DirectX 11 & 12 Mods.bat=Оптимизирует настройки DirectX 11 и 12 для улучшения производительности в играх и 3D-приложениях. Включает оптимизацию рендеринга, улучшение качества текстур и снижение задержки. Плюсы: Улучшенная производительность в играх, более плавная графика. Минусы: Может вызвать нестабильность в некоторых старых приложениях. Рекомендуется для игровых компьютеров.

DirectX default - вернуть все как было.bat=Возвращает настройки DirectX к значениям по умолчанию. Используйте этот скрипт, если после применения оптимизаций возникли проблемы с производительностью или стабильностью. Плюсы: Восстанавливает стабильную работу системы. Минусы: Потеря оптимизаций производительности. Рекомендуется держать под рукой на случай проблем.

Включить аппаратное ускорение.bat=Включает аппаратное ускорение для улучшения производительности графики. Использует GPU для обработки графических операций вместо CPU. Плюсы: Значительное улучшение производительности в графических приложениях. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для всех современных компьютеров.

Включить вспомогательные драйвера программной прорисовки графики.bat=Включает дополнительные драйверы для программной прорисовки графики. Улучшает совместимость со старыми приложениями. Плюсы: Лучшая поддержка старых программ. Минусы: Небольшое снижение производительности. Рекомендуется только при проблемах со старыми приложениями.

Включить расширенные функции Direct3D.bat=Включает дополнительные функции Direct3D для улучшения качества графики. Добавляет поддержку современных графических эффектов. Плюсы: Улучшенное качество графики в играх. Минусы: Может требовать больше ресурсов GPU. Рекомендуется для мощных видеокарт.

Настройка AGP Texturing.bat=Оптимизирует настройки текстур AGP для улучшения производительности. Улучшает работу с текстурами в играх. Плюсы: Более быстрая загрузка текстур. Минусы: Увеличенное потребление видеопамяти. Рекомендуется для игровых систем.

Оптимизировать MMX.bat=Включает и оптимизирует поддержку MMX для улучшения производительности. Ускоряет обработку мультимедиа. Плюсы: Улучшенная производительность в мультимедиа-приложениях. Минусы: Не влияет на современные приложения. Рекомендуется для старых систем.

Отключить Few Vertices.bat=Отключает ограничение на количество вершин для улучшения производительности. Позволяет отображать больше деталей в 3D. Плюсы: Улучшенное качество 3D-графики. Минусы: Может снизить FPS в сложных сценах. Рекомендуется для мощных систем.

Отключить VSync.bat=Отключает вертикальную синхронизацию для уменьшения задержки. Устраняет разрывы кадров. Плюсы: Меньше задержка, более плавное изображение. Минусы: Возможны артефакты на экране. Рекомендуется для соревновательных игр.

Отключить отладку.bat=Отключает режим отладки DirectX для улучшения производительности. Уменьшает накладные расходы на отладочную информацию. Плюсы: Небольшое улучшение производительности. Минусы: Сложнее отлаживать проблемы. Рекомендуется для финальных версий приложений.

Отключить принудительное использование NoSysLock.bat=Отключает принудительную блокировку системы для улучшения производительности. Позволяет более гибко управлять ресурсами. Плюсы: Лучшая производительность в многопоточных приложениях. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только опытным пользователям.

Отключить режим совместимости (ModeX) для старых EGA-видеокарт.bat=Отключает режим совместимости для старых EGA-видеокарт. Улучшает производительность на современных системах. Плюсы: Лучшая производительность. Минусы: Может нарушить работу старых DOS-игр. Рекомендуется для современных систем.

Отключить режим совместимости (ModeX).bat=Отключает режим совместимости ModeX. Улучшает производительность в современных приложениях. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Может нарушить работу старых приложений. Рекомендуется для современных систем.

Реагировать на нажатие клавиши PrintScreen.bat=Включает поддержку клавиши PrintScreen. Улучшает функциональность создания скриншотов. Плюсы: Улучшенная работа скриншотов. Минусы: Нет. Рекомендуется для всех пользователей.

Увеличение быстродействия VRAM.bat=Оптимизирует настройки видеопамяти для улучшения производительности. Улучшает работу с текстурами и 3D-графикой. Плюсы: Улучшенная производительность в играх. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для игровых систем.

HDD Tweak.bat=Оптимизирует настройки жесткого диска для улучшения производительности. Включает оптимизацию кэширования, улучшение доступа к данным и настройку параметров передачи. Плюсы: Ускорение работы с диском, улучшение времени отклика. Минусы: Увеличенная нагрузка на диск, может сократить срок службы. Рекомендуется для старых HDD.

Advanced Hidden Nvidia Gpu Tweaks.bat=Применяет расширенные скрытые настройки для GPU Nvidia. Оптимизирует работу драйверов и улучшает производительность. Плюсы: Значительное улучшение производительности в играх. Минусы: Может вызвать нестабильность, увеличенное энергопотребление. Рекомендуется только опытным пользователям.

Disable GeForce Exp. Telemetry.bat=Отключает телеметрию GeForce Experience. Прекращает отправку данных об использовании в NVIDIA. Плюсы: Улучшение конфиденциальности, меньше нагрузка на систему. Минусы: Потеря некоторых функций GeForce Experience. Рекомендуется для всех пользователей.

Disable Scaling.bat=Отключает масштабирование изображения. Устраняет искажения при изменении разрешения. Плюсы: Более четкое изображение, меньше задержка. Минусы: Возможны проблемы с отображением на некоторых мониторах. Рекомендуется для игровых систем.

Force P0-State.bat=Принудительно включает режим максимальной производительности. Поддерживает GPU в состоянии максимальной производительности. Плюсы: Максимальная производительность в играх. Минусы: Значительное увеличение энергопотребления и температуры. Рекомендуется только для мощных систем с хорошим охлаждением.

N ECC.bat=Включает ECC (Error-Correcting Code) для видеопамяти. Улучшает стабильность работы видеопамяти. Плюсы: Повышенная стабильность, меньше ошибок. Минусы: Небольшое снижение производительности. Рекомендуется для рабочих станций.

Nvidia.bat=Применяет базовые оптимизации для GPU Nvidia. Улучшает общую производительность видеокарты. Плюсы: Улучшенная производительность, стабильность. Минусы: Минимальные. Рекомендуется для всех пользователей NVIDIA.

P0-State.bat=Включает режим P0 для максимальной производительности. Оптимизирует энергопотребление и производительность. Плюсы: Улучшенная производительность в играх. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для игровых систем.

Remove ECC.bat=Отключает ECC для видеопамяти. Увеличивает производительность за счет отключения проверки ошибок. Плюсы: Небольшое увеличение производительности. Минусы: Снижение стабильности. Рекомендуется только для тестирования.

Remove Telemetry.bat=Удаляет телеметрию Nvidia. Прекращает сбор данных об использовании. Плюсы: Улучшение конфиденциальности, меньше нагрузка на систему. Минусы: Потеря некоторых функций драйверов. Рекомендуется для всех пользователей.

UnCP.bat=Отключает ограничения производительности. Снимает искусственные ограничения с GPU. Плюсы: Максимальная производительность. Минусы: Увеличенное энергопотребление и температура. Рекомендуется только опытным пользователям.

Unrestricted Clock Policy.bat=Снимает ограничения на частоту GPU. Позволяет GPU работать на максимальной частоте. Плюсы: Максимальная производительность. Минусы: Значительное увеличение энергопотребления и температуры. Рекомендуется только для мощных систем с хорошим охлаждением.

Удалить телеметрию Nvidia 2.bat=Удаляет телеметрию Nvidia (альтернативный метод). Альтернативный способ отключения сбора данных. Плюсы: Улучшение конфиденциальности. Минусы: Может потребоваться повторное применение после обновления драйверов. Рекомендуется как альтернатива основному методу.

Удалить телеметрию Nvidia 3.bat=Удаляет телеметрию Nvidia (дополнительный метод). Дополнительный способ отключения сбора данных. Плюсы: Более глубокое удаление телеметрии. Минусы: Может потребоваться повторное применение после обновления драйверов. Рекомендуется как дополнительная мера.

Удалить телеметрию Nvidia.bat=Удаляет телеметрию Nvidia (основной метод). Основной способ отключения сбора данных. Плюсы: Надежное отключение телеметрии. Минусы: Может потребоваться повторное применение после обновления драйверов. Рекомендуется как основной метод.

Disable Dynamic Pstate.bat=Отключает динамическое управление состоянием P-state. Предотвращает автоматическое изменение частоты GPU. Плюсы: Стабильная производительность. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для игровых систем.

Enable Dynamic Pstate.bat=Включает динамическое управление состоянием P-state. Позволяет GPU автоматически регулировать частоту. Плюсы: Оптимальное энергопотребление. Минусы: Возможны просадки производительности. Рекомендуется для ноутбуков.

Disable HDCP.bat=Отключает HDCP для улучшения совместимости. Позволяет воспроизводить защищенный контент без ограничений. Плюсы: Улучшенная совместимость с устройствами. Минусы: Может нарушить воспроизведение защищенного контента. Рекомендуется только при проблемах с совместимостью.

Enable HDCP.bat=Включает HDCP для защиты контента. Обеспечивает защиту при воспроизведении защищенного контента. Плюсы: Корректное воспроизведение защищенного контента. Минусы: Может ограничить совместимость с некоторыми устройствами. Рекомендуется для стандартного использования.

increase_opengl_buffer.bat=Увеличивает размер буфера OpenGL. Улучшает производительность в OpenGL-приложениях. Плюсы: Улучшенная производительность в OpenGL-играх. Минусы: Увеличенное потребление памяти. Рекомендуется для игр на OpenGL.

opengl.bat=Применяет базовые оптимизации OpenGL. Улучшает общую производительность OpenGL. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Минимальные. Рекомендуется для всех пользователей OpenGL.

opengl2.bat=Применяет расширенные оптимизации OpenGL. Включает дополнительные улучшения производительности. Плюсы: Значительное улучшение производительности. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется для опытных пользователей.

OpenGL_buffer (2).bat=Настраивает буфер OpenGL (альтернативный метод). Альтернативный способ оптимизации буфера. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Может не работать на всех системах. Рекомендуется как альтернатива основному методу.

opengl_buffer.bat=Настраивает буфер OpenGL. Оптимизирует работу с буфером OpenGL. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Минимальные. Рекомендуется для всех пользователей OpenGL.

opengl_buffer_2mb.bat=Устанавливает размер буфера OpenGL в 2 МБ. Оптимизирует работу с небольшим буфером. Плюсы: Эффективно для слабых систем. Минусы: Может быть недостаточно для современных игр. Рекомендуется для старых систем.

opengl_max_buffer_4mb.bat=Устанавливает максимальный размер буфера OpenGL в 4 МБ. Оптимизирует работу с большим буфером. Плюсы: Лучшая производительность в современных играх. Минусы: Увеличенное потребление памяти. Рекомендуется для современных систем.

SSD Tweak.bat=Оптимизирует настройки SSD для улучшения производительности и срока службы. Включает оптимизацию TRIM, отключение дефрагментации и другие улучшения. Плюсы: Улучшенная производительность, увеличенный срок службы. Минусы: Может потребоваться повторное применение после обновления Windows. Рекомендуется для всех пользователей SSD.

10 Disable_Basic_Mitigations.bat=Отключает базовые меры защиты процессора. Улучшает производительность за счет отключения некоторых защитных механизмов. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только опытным пользователям.

11 Disable Power Throttling.bat=Отключает ограничение мощности процессора. Предотвращает снижение частоты при нагрузке. Плюсы: Стабильная производительность. Минусы: Увеличенное энергопотребление и температура. Рекомендуется для мощных систем с хорошим охлаждением.

12 Disable_Memory_Compression.bat=Отключает сжатие памяти. Улучшает производительность за счет отключения сжатия RAM. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Увеличенное потребление памяти. Рекомендуется для систем с большим объемом RAM.

13 Disable_Mitigations.bat=Отключает меры защиты процессора. Отключает все защитные механизмы процессора. Плюсы: Максимальная производительность. Минусы: Значительное снижение безопасности. Рекомендуется только для тестирования.

14 Disable_Power__Energy-Saving_Features.bat=Отключает функции энергосбережения. Предотвращает снижение производительности для экономии энергии. Плюсы: Стабильная производительность. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для стационарных компьютеров.

15 Disable_SEHOP.bat=Отключает SEHOP (Structured Exception Handler Overwrite Protection). Улучшает производительность за счет отключения защиты от переполнения. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только опытным пользователям.

9 Disable Power Saving.bat=Отключает режим энергосбережения. Предотвращает снижение производительности для экономии энергии. Плюсы: Стабильная производительность. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для стационарных компьютеров.

Cache Cleaner.bat=Очищает кэш процессора для улучшения производительности. Удаляет временные данные из кэша процессора. Плюсы: Улучшенная производительность после очистки. Минусы: Временное снижение производительности во время очистки. Рекомендуется периодически для всех систем.

Очистить Windows.bat=Комплексная очистка системы Windows. Удаляет временные файлы, кэш и ненужные данные. Плюсы: Освобождение места на диске, улучшение производительности. Минусы: Может потребоваться перезагрузка системы. Рекомендуется периодически для всех систем.

Очистить автозапуск в реестре.bat=Очищает записи автозапуска в реестре. Удаляет ненужные программы из автозагрузки. Плюсы: Ускорение загрузки системы. Минусы: Может потребоваться ручное восстановление некоторых программ. Рекомендуется для оптимизации загрузки.

Очистить временные файлы и кэш иконок.bat=Удаляет временные файлы и кэш иконок. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места, улучшение производительности. Минусы: Временное снижение производительности во время очистки. Рекомендуется периодически для всех систем.

Очистить кэш.bat=Очищает системный кэш. Удаляет временные данные из кэша. Плюсы: Улучшение производительности. Минусы: Временное снижение производительности во время очистки. Рекомендуется периодически для всех систем.

Очистка и оптимизация дисков.bat=Комплексная очистка и оптимизация дисков. Включает дефрагментацию и очистку. Плюсы: Улучшение производительности дисков. Минусы: Длительный процесс. Рекомендуется периодически для всех систем.

Очистка кэша обновлений.bat=Очищает кэш обновлений Windows. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места. Минусы: Может потребоваться повторная загрузка обновлений. Рекомендуется при проблемах с обновлениями.

Очистка файла подкачки.bat=Очищает файл подкачки. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места. Минусы: Временное снижение производительности. Рекомендуется периодически для всех систем.

Очистка хранилища WinSxS.bat=Очищает хранилище компонентов Windows. Освобождает место на диске. Плюсы: Значительное освобождение места. Минусы: Может потребоваться восстановление компонентов. Рекомендуется только опытным пользователям.

чистилка.bat=Базовая очистка системы. Удаляет основные временные файлы. Плюсы: Быстрая очистка. Минусы: Ограниченная функциональность. Рекомендуется для быстрой очистки.

чистилка 2.bat=Расширенная очистка системы. Удаляет больше временных файлов. Плюсы: Более тщательная очистка. Минусы: Длительный процесс. Рекомендуется для глубокой очистки.

Чистилка 3.bat=Комплексная очистка системы. Удаляет все временные файлы и кэш. Плюсы: Максимальная очистка. Минусы: Длительный процесс, может потребоваться перезагрузка. Рекомендуется для полной очистки.

Восстановить схемы.bat=Восстанавливает стандартные схемы электропитания. Возвращает настройки к значениям по умолчанию. Плюсы: Восстановление стабильной работы. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с электропитанием.

Максимальная производительность.bat=Устанавливает режим максимальной производительности. Оптимизирует настройки для максимальной мощности. Плюсы: Максимальная производительность. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для игровых систем.

Регулирование мощности.bat=Настраивает параметры регулирования мощности процессора. Оптимизирует энергопотребление. Плюсы: Улучшенное энергопотребление. Минусы: Может снизить производительность. Рекомендуется для ноутбуков.

Выключение гибернации.bat=Отключает режим гибернации. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места. Минусы: Потеря функции быстрого восстановления. Рекомендуется для систем с SSD.

Гибернация ssd.bat=Настраивает гибернацию для SSD. Оптимизирует работу с SSD. Плюсы: Улучшенная работа SSD. Минусы: Может увеличить износ SSD. Рекомендуется для систем с SSD.

Режим ожидания.bat=Настраивает параметры режима ожидания. Оптимизирует энергопотребление. Плюсы: Улучшенное энергопотребление. Минусы: Может увеличить время пробуждения. Рекомендуется для всех систем.

Режим сна Диска.bat=Управляет режимом сна для жестких дисков. Оптимизирует энергопотребление. Плюсы: Улучшенное энергопотребление. Минусы: Может увеличить время доступа к диску. Рекомендуется для систем с HDD.

Хранилище D3 в современном режиме ожидания.bat=Настраивает хранилище D3 в современном режиме ожидания. Оптимизирует энергопотребление. Плюсы: Улучшенное энергопотребление. Минусы: Может увеличить время пробуждения. Рекомендуется для современных систем.

Глобальный пользователь отключен.bat=Отключает глобальные пользовательские настройки электропитания. Возвращает настройки к значениям по умолчанию. Плюсы: Восстановление стабильной работы. Минусы: Потеря пользовательских настроек. Рекомендуется при проблемах с электропитанием.

Ohook Активатор Windows AIO.cmd=Универсальный активатор Windows для всех версий. Использует метод Ohook для активации системы. Плюсы: Простая активация, работает на всех версиях Windows. Минусы: Может быть заблокирован антивирусом. Рекомендуется для легальной активации лицензий.

Online Активатор Windows.cmd=Онлайн активатор Windows через KMS серверы. Активирует систему через интернет. Плюсы: Быстрая активация, не требует перезагрузки. Минусы: Требует интернет-соединение. Рекомендуется при наличии стабильного интернета.

Windows 10 ALL version activator.bat=Активатор для всех версий Windows 10. Поддерживает все редакции системы. Плюсы: Универсальность, простота использования. Минусы: Может быть заблокирован защитой Windows. Рекомендуется для активации Windows 10.

Windows 11 ALL version activator.bat=Активатор для всех версий Windows 11. Поддерживает все редакции новой системы. Плюсы: Универсальность, поддержка Windows 11. Минусы: Может быть заблокирован защитой Windows. Рекомендуется для активации Windows 11.

Windows Activator.bat=Универсальный активатор Windows. Работает с различными версиями системы. Плюсы: Простота использования, универсальность. Минусы: Может быть заблокирован антивирусом. Рекомендуется для активации системы.

Windows Vista - Server 2022 Activation.cmd=Активатор для Windows от Vista до Server 2022. Поддерживает широкий диапазон версий. Плюсы: Поддержка множества версий Windows. Минусы: Может не работать на некоторых системах. Рекомендуется для старых и новых версий Windows.

Активатор Windows 10 Pro.cmd=Специализированный активатор для Windows 10 Pro. Оптимизирован для профессиональной версии. Плюсы: Надежная активация Pro версии. Минусы: Работает только с Windows 10 Pro. Рекомендуется для пользователей Windows 10 Pro.

Активатор Windows HWID.cmd=Активатор Windows через HWID (Hardware ID). Связывает активацию с аппаратным ID компьютера. Плюсы: Постоянная активация, не требует повторной активации. Минусы: Привязка к конкретному железу. Рекомендуется для постоянной активации.

Активатор Windows KMS38.cmd=Активатор Windows через KMS38. Активирует систему на 38 лет. Плюсы: Долгосрочная активация, не требует интернета. Минусы: Может быть заблокирован обновлениями. Рекомендуется для долгосрочной активации.

Активатор Windows MAS.cmd=Активатор Windows через MAS (Microsoft Activation Scripts). Использует официальные методы активации. Плюсы: Безопасный метод, использует официальные инструменты. Минусы: Может требовать интернет. Рекомендуется как безопасный метод активации.

Активатор Windows TSforge.cmd=Активатор Windows через TSforge. Альтернативный метод активации системы. Плюсы: Альтернативный метод активации. Минусы: Может быть заблокирован защитой. Рекомендуется как альтернативный вариант.

Активатор Windows.cmd=Базовый активатор Windows. Простой метод активации системы. Плюсы: Простота использования. Минусы: Может быть заблокирован защитой. Рекомендуется для базовой активации.

Telemetry Disabler Ultimate.bat=Комплексное отключение телеметрии Windows. Отключает все виды сбора данных. Плюсы: Максимальная приватность, снижение нагрузки на систему. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций Windows. Рекомендуется для максимальной приватности.

Все твики O&O ShutUp10++.bat=Применяет все рекомендуемые твики из O&O ShutUp10++. Комплексная настройка приватности. Плюсы: Комплексная настройка приватности. Минусы: Может отключить полезные функции. Рекомендуется для опытных пользователей.

Максимальная конфиденциальность от DE3NAKE.bat=Настройки максимальной конфиденциальности от DE3NAKE. Комплексное отключение телеметрии и отслеживания. Плюсы: Максимальная приватность, оптимизация системы. Минусы: Может нарушить работу некоторых приложений. Рекомендуется для максимальной приватности.

Отключить новую телеметрию Windows за 2024 год.bat=Отключает новые методы телеметрии, добавленные в 2024 году. Блокирует последние методы сбора данных. Плюсы: Защита от новых методов отслеживания. Минусы: Может потребоваться обновление после новых обновлений Windows. Рекомендуется для актуальной защиты приватности.

Отключить телеметрию полностью.bat=Полное отключение телеметрии Windows. Блокирует все каналы сбора данных. Плюсы: Максимальная приватность. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций. Рекомендуется для максимальной приватности.

Приватность и отпимизация от Flibustier.bat=Настройки приватности и оптимизации от Flibustier. Комплексная оптимизация системы и приватности. Плюсы: Улучшение приватности и производительности. Минусы: Может потребовать настройки некоторых приложений. Рекомендуется для комплексной оптимизации.

Приватность и отпимизация от ReviOS.bat=Настройки приватности и оптимизации от ReviOS. Оптимизация на основе ReviOS. Плюсы: Проверенные настройки, улучшение производительности. Минусы: Может изменить поведение системы. Рекомендуется для оптимизации системы.

Приватность от WPD.bat=Настройки приватности через WPD (Windows Privacy Dashboard). Использует инструменты WPD для настройки приватности. Плюсы: Профессиональные настройки приватности. Минусы: Может потребовать ручной настройки. Рекомендуется для настройки приватности.

Рекомендуемые и условныетвики O&O ShutUp10++.bat=Применяет рекомендуемые и условные твики из O&O ShutUp10++. Баланс между приватностью и функциональностью. Плюсы: Сбалансированные настройки приватности. Минусы: Может отключить некоторые функции. Рекомендуется для сбалансированной приватности.

Рекомендуемые твики O&O ShutUp10++.bat=Применяет только рекомендуемые твики из O&O ShutUp10++. Безопасные настройки приватности. Плюсы: Безопасные настройки, сохранение функциональности. Минусы: Менее агрессивная защита приватности. Рекомендуется для безопасной настройки приватности.

Терапия после обновлений винды.bat=Восстанавливает настройки приватности после обновлений Windows. Откатывает изменения, внесенные обновлениями. Плюсы: Восстановление приватности после обновлений. Минусы: Требует повторного применения после каждого обновления. Рекомендуется после каждого крупного обновления Windows.

Удаление файла (CompatTelRunner.exe) телеметрия Windows.bat=Удаляет файл CompatTelRunner.exe, отвечающий за телеметрию. Блокирует один из каналов сбора данных. Плюсы: Удаление конкретного компонента телеметрии. Минусы: Может быть восстановлен обновлениями. Рекомендуется для блокировки телеметрии.

Удаление файла (mobsync.exe) синхронизация Windows.bat=Удаляет файл mobsync.exe, отвечающий за синхронизацию. Отключает синхронизацию данных Windows. Плюсы: Отключение синхронизации, улучшение приватности. Минусы: Потеря функции синхронизации. Рекомендуется при нежелании использовать синхронизацию.

Удалить все приложения Microsoft.bat=Удаляет все стандартные приложения Microsoft из Windows. Освобождает место и улучшает приватность. Плюсы: Освобождение места, улучшение приватности. Минусы: Потеря стандартных приложений Windows. Рекомендуется для минималистичной установки.

Удалить протокол SMBv1.bat=Удаляет устаревший протокол SMBv1. Улучшает безопасность системы. Плюсы: Улучшение безопасности, закрытие уязвимостей. Минусы: Может нарушить работу со старыми устройствами. Рекомендуется для всех современных систем.

Отключить UAC и smartscreen.bat=Отключает UAC (Контроль учетных записей) и SmartScreen. Убирает предупреждения при установке программ. Плюсы: Удобство использования, меньше предупреждений. Минусы: Снижение безопасности системы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Выйти из Extreme (завершение Python процессов).bat=Завершает все процессы Python, связанные с Extreme. Полное закрытие программы. Плюсы: Полное завершение работы программы. Минусы: Потеря несохраненных данных. Рекомендуется для принудительного закрытия программы.

Включить обновления Windows 10.bat=Включает автоматические обновления Windows 10. Восстанавливает функцию обновлений. Плюсы: Получение обновлений безопасности. Минусы: Автоматическая установка обновлений. Рекомендуется для получения обновлений безопасности.

Запретить Windows 10 восстановить себя от Windows Update.bat=Блокирует восстановление обновлений Windows 10. Предотвращает автоматическое восстановление отключенных обновлений. Плюсы: Сохранение настроек отключения обновлений. Минусы: Отсутствие обновлений безопасности. Рекомендуется только при необходимости.

Обновить Extreme.bat=Проверяет и устанавливает обновления для Extreme. Обновляет программу до последней версии. Плюсы: Получение новых функций и исправлений. Минусы: Может изменить поведение программы. Рекомендуется для получения актуальной версии.

Обновить Windows без перезагрузки.bat=Устанавливает обновления Windows без перезагрузки. Применяет обновления, не требующие перезагрузки. Плюсы: Обновления без перезагрузки. Минусы: Не все обновления можно установить без перезагрузки. Рекомендуется для быстрого обновления.

Обновить и перезагрузить Windows.bat=Устанавливает обновления и перезагружает систему. Полный цикл обновления. Плюсы: Полное применение обновлений. Минусы: Требует перезагрузки. Рекомендуется для полного обновления системы.

Обновление Windows - получать только непосредственно от Microsoft.bat=Настраивает получение обновлений только от Microsoft. Блокирует обновления от других источников. Плюсы: Безопасность, только официальные обновления. Минусы: Может замедлить получение обновлений. Рекомендуется для безопасности.

Отключить автоматическое обновление Windows.bat=Отключает автоматические обновления Windows. Предотвращает автоматическую установку обновлений. Плюсы: Контроль над обновлениями. Минусы: Отсутствие обновлений безопасности. Рекомендуется только при необходимости.

Отключить обновления Windows 10.bat=Отключает обновления для Windows 10. Блокирует установку обновлений. Плюсы: Контроль над обновлениями. Минусы: Отсутствие обновлений безопасности. Рекомендуется только при необходимости.

Отключить обновления Windows от ios1ph.bat=Отключает обновления Windows методом от ios1ph. Альтернативный метод блокировки обновлений. Плюсы: Эффективная блокировка обновлений. Минусы: Отсутствие обновлений безопасности. Рекомендуется только при необходимости.

Отключить службу Windows Update.bat=Отключает службу Windows Update. Полностью блокирует работу обновлений. Плюсы: Полная блокировка обновлений. Минусы: Отсутствие обновлений безопасности. Рекомендуется только при необходимости.

Удалить скачанные файлы обновлений Windows.bat=Удаляет уже скачанные файлы обновлений. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места на диске. Минусы: Потребуется повторная загрузка при обновлении. Рекомендуется для освобождения места.

Бесплатно поддержать автора (зарегаться в sharem по реф. ссылке).bat=Поддержка автора через регистрацию в Sharem по реферальной ссылке. Помощь разработчику без финансовых затрат. Плюсы: Поддержка автора, получение бонусов. Минусы: Требует регистрацию. Рекомендуется для поддержки разработчика.

Бесплатно поддержать автора (посмотреть рекламу).bat=Поддержка автора через просмотр рекламы. Помощь разработчику через рекламную монетизацию. Плюсы: Поддержка автора без затрат. Минусы: Просмотр рекламы. Рекомендуется для поддержки разработчика.

Поддержать автора (Boosty).bat=Поддержка автора через Boosty. Финансовая поддержка разработчика. Плюсы: Прямая поддержка разработчика. Минусы: Финансовые затраты. Рекомендуется для желающих поддержать проект.

Поддержать автора (Т-Банк).bat=Поддержка автора через Т-Банк. Финансовая поддержка через банковский перевод. Плюсы: Прямая поддержка разработчика. Минусы: Финансовые затраты. Рекомендуется для желающих поддержать проект.

Включить зарезервированное хранилище.bat=Включает зарезервированное хранилище Windows. Резервирует место на диске для обновлений. Плюсы: Гарантированное место для обновлений. Минусы: Уменьшение доступного места на диске. Рекомендуется для систем с достаточным местом.

Включить файл гибернации.bat=Включает файл гибернации Windows. Создает файл hiberfil.sys для быстрого восстановления. Плюсы: Быстрое восстановление системы. Минусы: Занимает место на диске. Рекомендуется для ноутбуков.

Отключить зарезервированное хранилище.bat=Отключает зарезервированное хранилище Windows. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места на диске. Минусы: Может не хватить места для обновлений. Рекомендуется для систем с ограниченным местом.

Отключить файл гибернации.bat=Отключает файл гибернации Windows. Удаляет hiberfil.sys и освобождает место. Плюсы: Освобождение места на диске. Минусы: Потеря функции быстрого восстановления. Рекомендуется для стационарных ПК.

Стандартное мерцание курсора.bat=Устанавливает стандартную частоту мерцания курсора. Возвращает настройки курсора к значениям по умолчанию. Плюсы: Стандартное поведение курсора. Минусы: Нет. Рекомендуется для возврата к стандартным настройкам.

Ускорение частоты мерцания курсора.bat=Увеличивает частоту мерцания курсора. Делает курсор более заметным. Плюсы: Улучшенная видимость курсора. Минусы: Может быть навязчивым. Рекомендуется для улучшения видимости.

Ускорить запуск Windows.bat=Оптимизирует настройки для ускорения загрузки Windows. Уменьшает время запуска системы. Плюсы: Быстрая загрузка системы. Минусы: Может отключить некоторые службы. Рекомендуется для ускорения загрузки.

Rebuild Performance Counters (Run As Admin).cmd=Пересоздает счетчики производительности Windows. Восстанавливает работу мониторинга производительности. Плюсы: Восстановление мониторинга производительности. Минусы: Требует прав администратора. Рекомендуется при проблемах с мониторингом.

Отключить триггеры.bat=Отключает триггеры в планировщике задач Windows. Блокирует автоматический запуск задач. Плюсы: Снижение нагрузки на систему. Минусы: Может нарушить работу некоторых программ. Рекомендуется для оптимизации системы.

Удалить мусор гугл хрома.bat=Удаляет временные файлы и кэш Google Chrome. Очищает данные браузера. Плюсы: Освобождение места, улучшение производительности браузера. Минусы: Потеря сохраненных данных браузера. Рекомендуется для очистки браузера.

Включить GameMode.bat=Включает игровой режим Windows. Оптимизирует систему для игр. Плюсы: Улучшенная производительность в играх. Минусы: Может снизить производительность других приложений. Рекомендуется для игровых систем.

Включить TRIM.bat=Включает команду TRIM для SSD. Оптимизирует работу твердотельных накопителей. Плюсы: Улучшенная производительность SSD, увеличенный срок службы. Минусы: Нет. Рекомендуется для всех пользователей SSD.

Включить VBS.bat=Включает Virtualization-Based Security. Улучшает безопасность системы. Плюсы: Повышенная безопасность. Минусы: Небольшое снижение производительности. Рекомендуется для безопасности.

Выключение гибернации.bat=Отключает режим гибернации Windows. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места на диске. Минусы: Потеря функции быстрого восстановления. Рекомендуется для стационарных ПК.

Выключение залипания клавиш.bat=Отключает функцию залипания клавиш Windows. Убирает всплывающие окна при многократном нажатии. Плюсы: Удобство использования. Минусы: Потеря функции для людей с ограниченными возможностями. Рекомендуется для обычных пользователей.

Выключить FSO и GameBar.bat=Отключает Full Screen Optimizations и Game Bar. Улучшает производительность в играх. Плюсы: Улучшенная производительность в играх. Минусы: Потеря функций Game Bar. Рекомендуется для игровых систем.

Выключить sysmain.bat=Отключает службу SysMain (Superfetch). Отключает предварительную загрузку программ. Плюсы: Снижение нагрузки на диск. Минусы: Медленнее запуск программ. Рекомендуется для систем с SSD.

Выключить автостарт программ.bat=Отключает автоматический запуск программ при загрузке. Ускоряет загрузку системы. Плюсы: Быстрая загрузка системы. Минусы: Программы не запускаются автоматически. Рекомендуется для оптимизации загрузки.

Выключить прозрачность.bat=Отключает эффекты прозрачности в Windows. Улучшает производительность интерфейса. Плюсы: Улучшенная производительность, меньше нагрузка на GPU. Минусы: Менее красивый интерфейс. Рекомендуется для слабых систем.

Выключить уведомления защиты.bat=Отключает уведомления Защитника Windows. Убирает всплывающие предупреждения. Плюсы: Меньше отвлекающих уведомлений. Минусы: Меньше информации о безопасности. Рекомендуется для опытных пользователей.

Остановить всю работу в фоне  для Windows 10.bat=Останавливает фоновую работу приложений в Windows 10. Снижает нагрузку на систему. Плюсы: Снижение нагрузки, улучшение производительности. Минусы: Приложения не обновляются в фоне. Рекомендуется для игровых систем.

Остановить всю работу в фоне для Windows 11.bat=Останавливает фоновую работу приложений в Windows 11. Снижает нагрузку на систему. Плюсы: Снижение нагрузки, улучшение производительности. Минусы: Приложения не обновляются в фоне. Рекомендуется для игровых систем.

Отключение Spectre, Meldown, Tsx.bat=Отключает защиту от уязвимостей Spectre, Meltdown и TSX. Улучшает производительность процессора. Плюсы: Улучшенная производительность процессора. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только для изолированных систем.

Отключить HDCP для ноутов.bat=Отключает HDCP для ноутбуков. Улучшает совместимость с внешними мониторами. Плюсы: Улучшенная совместимость. Минусы: Может нарушить воспроизведение защищенного контента. Рекомендуется только при проблемах.

Отключить HDCP для ПК.bat=Отключает HDCP для стационарных ПК. Улучшает совместимость с мониторами. Плюсы: Улучшенная совместимость. Минусы: Может нарушить воспроизведение защищенного контента. Рекомендуется только при проблемах.

Отключить VBS - W11.bat=Отключает Virtualization-Based Security в Windows 11. Улучшает производительность. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только для игровых систем.

Отключить антивирус Windows.bat=Отключает встроенный антивирус Windows Defender. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов, улучшение производительности. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только при наличии альтернативного антивируса.

Отключить брандмауер.bat=Отключает встроенный брандмауэр Windows. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Снижение безопасности сети. Рекомендуется только при наличии альтернативного брандмауэра.

Отключить виджеты для Windows 11.bat=Отключает виджеты в Windows 11. Снижает нагрузку на систему. Плюсы: Снижение нагрузки, освобождение ресурсов. Минусы: Потеря функциональности виджетов. Рекомендуется для оптимизации системы.

Отключить карты.bat=Отключает службы карт и геолокации Windows. Улучшает приватность и производительность. Плюсы: Улучшение приватности, снижение нагрузки. Минусы: Потеря функций карт. Рекомендуется для приватности.

Отключить оптимизацию доставки.bat=Отключает оптимизацию доставки обновлений Windows. Блокирует раздачу обновлений другим компьютерам. Плюсы: Снижение нагрузки на интернет. Минусы: Нет. Рекомендуется для всех пользователей.

Открыть параметры быстродействия.bat=Открывает окно настроек производительности Windows. Быстрый доступ к настройкам. Плюсы: Удобный доступ к настройкам. Минусы: Нет. Рекомендуется для настройки системы.

Открыть Электропитание.bat=Открывает окно настроек электропитания Windows. Быстрый доступ к планам питания. Плюсы: Удобный доступ к настройкам. Минусы: Нет. Рекомендуется для настройки электропитания.

Показывать все иконки в трее.bat=Настраивает отображение всех иконок в системном трее. Показывает скрытые иконки. Плюсы: Удобный доступ ко всем программам. Минусы: Загромождение трея. Рекомендуется для удобства.

Старое контекстное меню для Windows 11.bat=Возвращает старое контекстное меню в Windows 11. Восстанавливает классическое меню. Плюсы: Привычный интерфейс. Минусы: Потеря новых функций меню. Рекомендуется для пользователей Windows 11.

Старое меню питании для Windows 10.bat=Возвращает старое меню электропитания в Windows 10. Восстанавливает классический интерфейс. Плюсы: Привычный интерфейс. Минусы: Потеря новых функций. Рекомендуется для пользователей Windows 10.

Удалить высокую производительность.bat=Удаляет план электропитания "Высокая производительность". Очищает список планов питания. Плюсы: Очистка списка планов. Минусы: Потеря плана высокой производительности. Рекомендуется для очистки.

Удалить энергосбережение.bat=Удаляет план электропитания "Энергосбережение". Очищает список планов питания. Плюсы: Очистка списка планов. Минусы: Потеря плана энергосбережения. Рекомендуется для очистки.

Загрузка драйверов AMD.bat=Запускает загрузку драйверов для видеокарт AMD. Открывает страницу загрузки драйверов. Плюсы: Удобный доступ к драйверам. Минусы: Нет. Рекомендуется для обновления драйверов AMD.

Загрузка драйверов INTEL.bat=Запускает загрузку драйверов для процессоров Intel. Открывает страницу загрузки драйверов. Плюсы: Удобный доступ к драйверам. Минусы: Нет. Рекомендуется для обновления драйверов Intel.

Загрузка драйверов NVIDIA.bat=Запускает загрузку драйверов для видеокарт NVIDIA. Открывает страницу загрузки драйверов. Плюсы: Удобный доступ к драйверам. Минусы: Нет. Рекомендуется для обновления драйверов NVIDIA.

Узнать модель видеокарты.bat=Определяет модель установленной видеокарты. Показывает информацию о GPU. Плюсы: Быстрое определение модели. Минусы: Нет. Рекомендуется для получения информации о системе.

Установить чистые драйвера Nvidia.exe=Устанавливает чистые драйверы NVIDIA без дополнительного ПО. Минимальная установка драйверов. Плюсы: Только необходимые драйверы, меньше места. Минусы: Отсутствие дополнительных утилит. Рекомендуется для минималистичной установки.

8 Disable MPO.bat=Отключает Multi-Plane Overlay (MPO) для видеокарт. Устраняет проблемы с отображением. Плюсы: Устранение проблем с отображением. Минусы: Может снизить производительность в некоторых приложениях. Рекомендуется при проблемах с отображением.

8 Disable MPO.bat=Отключает Multi-Plane Overlay (MPO) для видеокарт. Устраняет проблемы с отображением. Плюсы: Устранение проблем с отображением. Минусы: Может снизить производительность в некоторых приложениях. Рекомендуется при проблемах с отображением.

Браузеры\Бэкап Chromium.bat=Создает резервную копию настроек браузера Chromium. Сохраняет закладки, пароли и настройки. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап Firefox.bat=Создает резервную копию настроек браузера Firefox. Сохраняет профиль и настройки. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап Google Chrome.bat=Создает резервную копию настроек Google Chrome. Сохраняет закладки, пароли и расширения. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап LibreWolf.bat=Создает резервную копию настроек LibreWolf. Сохраняет приватные настройки браузера. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап Microsoft Edge.bat=Создает резервную копию настроек Microsoft Edge. Сохраняет закладки и настройки. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап Opera GX.bat=Создает резервную копию настроек Opera GX. Сохраняет игровые настройки и профиль. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап Opera.bat=Создает резервную копию настроек Opera. Сохраняет закладки и настройки. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап Thorium.bat=Создает резервную копию настроек Thorium. Сохраняет оптимизированные настройки браузера. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Бэкап Yandex Browser.bat=Создает резервную копию настроек Яндекс Браузера. Сохраняет закладки и настройки. Плюсы: Сохранение данных браузера. Минусы: Нет. Рекомендуется перед переустановкой браузера.

Браузеры\Полный бэкап Chromium.bat=Создает полную резервную копию браузера Chromium. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап Firefox.bat=Создает полную резервную копию браузера Firefox. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап Google Chrome.bat=Создает полную резервную копию Google Chrome. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап LibreWolf.bat=Создает полную резервную копию LibreWolf. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап Microsoft Edge.bat=Создает полную резервную копию Microsoft Edge. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап Opera GX.bat=Создает полную резервную копию Opera GX. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап Opera.bat=Создает полную резервную копию Opera. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап Thorium.bat=Создает полную резервную копию Thorium. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Браузеры\Полный бэкап Yandex Browser.bat=Создает полную резервную копию Яндекс Браузера. Сохраняет все данные включая кэш. Плюсы: Полное сохранение всех данных. Минусы: Занимает больше места. Рекомендуется для полного резервного копирования.

Пользователь\Бэкап AppData.bat=Создает резервную копию папки AppData пользователя. Сохраняет настройки всех программ. Плюсы: Сохранение всех пользовательских настроек. Минусы: Занимает много места. Рекомендуется перед переустановкой системы.

Реестр\Сделать бекап реестра от DE3NAKE.cmd=Создает резервную копию реестра Windows методом от DE3NAKE. Сохраняет все настройки системы. Плюсы: Полное сохранение настроек системы. Минусы: Занимает место. Рекомендуется перед серьезными изменениями.

Реестр\Сделать копию реестра от разработчика.bat=Создает резервную копию реестра Windows. Сохраняет все настройки системы. Плюсы: Полное сохранение настроек системы. Минусы: Занимает место. Рекомендуется перед серьезными изменениями.

Система\AOMEI Backupper Technician Plus.exe=Запускает программу AOMEI Backupper для создания резервных копий системы. Профессиональный инструмент для бэкапов. Плюсы: Надежное резервное копирование. Минусы: Требует установки программы. Рекомендуется для профессионального резервного копирования.

Система\Настройка точки невозврата во временном континууме.bat=Настраивает параметры точки восстановления системы. Настраивает автоматическое создание точек восстановления. Плюсы: Автоматическое создание точек восстановления. Минусы: Занимает место на диске. Рекомендуется для всех систем.

Система\Создать точку невозврата во временном континууме.bat=Создает точку восстановления системы вручную. Позволяет откатить систему к предыдущему состоянию. Плюсы: Возможность отката изменений. Минусы: Занимает место на диске. Рекомендуется перед серьезными изменениями.

Службы\Вернуть все службы.bat=Восстанавливает все службы Windows к значениям по умолчанию. Откатывает изменения служб. Плюсы: Восстановление стабильной работы системы. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах со службами.

Службы\Сделать бэкап как bat.exe=Создает резервную копию служб Windows в формате BAT. Сохраняет текущее состояние служб. Плюсы: Сохранение настроек служб. Минусы: Нет. Рекомендуется перед изменением служб.

W10 Старое меню питании.bat=Возвращает старое меню электропитания в Windows 10. Восстанавливает классический интерфейс. Плюсы: Привычный интерфейс. Минусы: Потеря новых функций. Рекомендуется для пользователей Windows 10.

Desktop tweaks.bat=Применяет оптимизации для рабочего стола Windows. Улучшает производительность интерфейса. Плюсы: Улучшенная производительность интерфейса. Минусы: Может изменить внешний вид. Рекомендуется для оптимизации интерфейса.

Keyboard Data Queue 50.bat=Устанавливает размер очереди данных клавиатуры в 50. Оптимизирует отклик клавиатуры. Плюсы: Улучшенный отклик клавиатуры. Минусы: Может увеличить нагрузку. Рекомендуется для игровых систем.

Large System Cache.bat=Включает большой системный кэш. Улучшает производительность системы. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Увеличенное потребление памяти. Рекомендуется для систем с большим объемом RAM.

Mouse Data Queue 54 (ios1ph recommended).bat=Устанавливает размер очереди данных мыши в 54 (рекомендуется ios1ph). Оптимизирует отклик мыши. Плюсы: Улучшенный отклик мыши. Минусы: Может увеличить нагрузку. Рекомендуется для игровых систем.

NetworkThrottling.bat=Отключает ограничение пропускной способности сети. Улучшает скорость интернета. Плюсы: Улучшенная скорость интернета. Минусы: Может увеличить нагрузку на сеть. Рекомендуется для игровых систем.

System Responsiveness.bat=Улучшает отзывчивость системы. Оптимизирует приоритеты процессов. Плюсы: Улучшенная отзывчивость системы. Минусы: Может снизить производительность фоновых задач. Рекомендуется для игровых систем.

Более жесткая уборка.bat=Применяет более агрессивную очистку системы. Удаляет больше ненужных файлов. Плюсы: Более тщательная очистка. Минусы: Может удалить нужные файлы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Выключить службы брандмауера.bat=Отключает службы брандмауера Windows. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Снижение безопасности сети. Рекомендуется только при наличии альтернативного брандмауэра.

Вырубить обслуживание HDD SSD.bat=Отключает обслуживание жестких дисков и SSD. Снижает нагрузку на диски. Плюсы: Снижение нагрузки на диски. Минусы: Может снизить срок службы дисков. Рекомендуется только для игровых систем.

Качество фона 100.bat=Устанавливает качество фона рабочего стола на 100%. Максимальное качество обоев. Плюсы: Максимальное качество обоев. Минусы: Увеличенное потребление ресурсов. Рекомендуется для мощных систем.

Отключить автообновления store.bat=Отключает автоматические обновления Microsoft Store. Предотвращает автоматическую установку обновлений. Плюсы: Контроль над обновлениями. Минусы: Приложения не обновляются автоматически. Рекомендуется для контроля обновлений.

Открывать pow файлы.bat=Настраивает систему для открытия файлов планов электропитания. Позволяет импортировать планы питания. Плюсы: Удобный импорт планов питания. Минусы: Нет. Рекомендуется для работы с планами питания.

Рекомендованные службы 2.bat=Применяет рекомендуемые настройки служб (версия 2). Оптимизирует работу служб. Плюсы: Оптимизированные службы. Минусы: Может отключить некоторые функции. Рекомендуется для оптимизации системы.

Рекомендованные службы.bat=Применяет рекомендуемые настройки служб. Оптимизирует работу служб. Плюсы: Оптимизированные службы. Минусы: Может отключить некоторые функции. Рекомендуется для оптимизации системы.

Тесты режимов электропитания.bat=Запускает тестирование режимов электропитания. Позволяет сравнить производительность планов питания. Плюсы: Сравнение производительности планов. Минусы: Требует времени. Рекомендуется для выбора оптимального плана.

Ускорить завершение работы.bat=Оптимизирует настройки для ускорения завершения работы Windows. Уменьшает время выключения. Плюсы: Быстрое выключение системы. Минусы: Может не сохранить некоторые данные. Рекомендуется для ускорения выключения.

Установить оптимизацию при входе.bat=Устанавливает оптимизацию системы при входе пользователя. Улучшает производительность при загрузке. Плюсы: Улучшенная производительность при загрузке. Минусы: Может замедлить вход в систему. Рекомендуется для оптимизации загрузки.

startup\startup.bat=Скрипт оптимизации при запуске системы. Применяет настройки при загрузке Windows. Плюсы: Автоматическая оптимизация при загрузке. Минусы: Может замедлить загрузку. Рекомендуется для автоматической оптимизации.

Лагает Windows после углубленки\2) Удалить оптимизацию.bat=Удаляет оптимизацию при входе. Откатывает изменения оптимизации. Плюсы: Восстановление нормальной работы. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах после оптимизации.

Лагает Windows после углубленки\3) Установить оптимизацию.bat=Устанавливает оптимизацию при входе. Применяет настройки оптимизации. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Может замедлить вход. Рекомендуется для оптимизации.

Лагает Windows после углубленки\5) Убрать поток с процессов.bat=Убирает поток с процессов. Откатывает изменения приоритетов. Плюсы: Восстановление нормальной работы. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах.

Лагает Windows после углубленки\startup\startup.bat=Скрипт оптимизации при запуске (версия для проблем). Применяет настройки при загрузке. Плюсы: Автоматическая оптимизация. Минусы: Может замедлить загрузку. Рекомендуется для автоматической оптимизации.

Power Settings Explorer.exe=Запускает программу Power Settings Explorer для настройки электропитания. Расширенные настройки планов питания. Плюсы: Расширенные настройки питания. Минусы: Требует установки программы. Рекомендуется для продвинутой настройки.

Отключить устройства разом.bat=Отключает все устройства одновременно. Снижает нагрузку на систему. Плюсы: Снижение нагрузки. Минусы: Может нарушить работу устройств. Рекомендуется только опытным пользователям.

Твики для памяти.bat=Применяет оптимизации для работы с памятью. Улучшает управление RAM. Плюсы: Улучшенное управление памятью. Минусы: Может потребовать много памяти. Рекомендуется для систем с большим объемом RAM.

Скрипты\CSRSS Priority - TEST.bat=Тестирует приоритет процесса CSRSS. Экспериментальная настройка приоритетов. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\LargeSystemCache -  TEST.bat=Тестирует большой системный кэш. Экспериментальная настройка кэша. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\LazyModeTimeout - TEST.bat=Тестирует таймаут ленивого режима. Экспериментальная настройка режима. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\MMCSS - TEST.bat=Тестирует настройки MMCSS (Multimedia Class Scheduler). Экспериментальная настройка планировщика. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\NoLazyMode - TEST.bat=Тестирует отключение ленивого режима. Экспериментальная настройка режима. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\Tscsyncpolicy - TEST.bat=Тестирует политику синхронизации TSC. Экспериментальная настройка синхронизации. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\Experimental\Increase VA - TEST.bat=Экспериментально увеличивает виртуальную адресацию. Тестирует расширенную адресацию. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\Experimental\IOPageLockLimit - TEST.bat=Экспериментально настраивает лимит блокировки страниц ввода-вывода. Тестирует оптимизацию ввода-вывода. Плюсы: Тестирование оптимизаций. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Фулл отключение служб\Выключить службы 2.bat=Полностью отключает службы (версия 2). Агрессивное отключение служб. Плюсы: Максимальное освобождение ресурсов. Минусы: Может нарушить работу системы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Фулл отключение служб\фикс wifi\fix-network-icon-step-1.bat=Исправляет иконку сети WiFi (шаг 1). Восстанавливает отображение сети. Плюсы: Восстановление иконки сети. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с WiFi.

Фулл отключение служб\фикс wifi\fix-network-icon-step-2.bat=Исправляет иконку сети WiFi (шаг 2). Завершает восстановление отображения. Плюсы: Восстановление иконки сети. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с WiFi.

Фулл отключение служб\фикс инета\fix-network-icon-step-1.bat=Исправляет иконку сети интернет (шаг 1). Восстанавливает отображение сети. Плюсы: Восстановление иконки сети. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с интернетом.

Фулл отключение служб\фикс инета\fix-network-icon-step-2.bat=Исправляет иконку сети интернет (шаг 2). Завершает восстановление отображения. Плюсы: Восстановление иконки сети. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с интернетом.

Выключить службы 2.bat=Отключает службы Windows (версия 2). Агрессивное отключение служб. Плюсы: Максимальное освобождение ресурсов. Минусы: Может нарушить работу системы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Смертельная очистка планировщика от AtlasOS.bat=Применяет агрессивную очистку планировщика задач от AtlasOS. Удаляет все задачи планировщика. Плюсы: Максимальная очистка планировщика. Минусы: Может нарушить работу системы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Уменьшить количество svhost и другие твики\интернет батник.bat=Оптимизирует сетевые настройки. Улучшает работу интернета. Плюсы: Улучшенная работа интернета. Минусы: Может изменить сетевые настройки. Рекомендуется для оптимизации сети.

Уменьшить количество svhost и другие твики\чистка 1.bat=Первая стадия очистки системы. Удаляет временные файлы. Плюсы: Очистка системы. Минусы: Нет. Рекомендуется для очистки.

Уменьшить количество svhost и другие твики\чистка 2.bat=Вторая стадия очистки системы. Удаляет больше временных файлов. Плюсы: Более тщательная очистка. Минусы: Нет. Рекомендуется для очистки.

Уменьшить количество svhost и другие твики\чистка 3.bat=Третья стадия очистки системы. Удаляет все временные файлы. Плюсы: Полная очистка. Минусы: Нет. Рекомендуется для полной очистки.

Fortnite нормальные приоритеты.bat=Устанавливает нормальные приоритеты для Fortnite. Восстанавливает стандартные приоритеты. Плюсы: Восстановление нормальной работы. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с Fortnite.

Ultimate Optimization.bat=Применяет комплексную оптимизацию системы. Максимальная оптимизация всех компонентов. Плюсы: Максимальная оптимизация. Минусы: Может нарушить работу системы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Выключить автообновление драйверов.bat=Отключает автоматическое обновление драйверов. Предотвращает автоматическую установку драйверов. Плюсы: Контроль над драйверами. Минусы: Драйверы не обновляются автоматически. Рекомендуется для контроля драйверов.

Выключить режим гибернации.bat=Отключает режим гибернации Windows. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места. Минусы: Потеря функции быстрого восстановления. Рекомендуется для стационарных ПК.

Выключить службы.bat=Отключает ненужные службы Windows. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Может нарушить работу некоторых программ. Рекомендуется для оптимизации системы.

Глобальное отключение FSO и GameBar.bat=Глобально отключает Full Screen Optimizations и Game Bar. Улучшает производительность в играх. Плюсы: Улучшенная производительность в играх. Минусы: Потеря функций Game Bar. Рекомендуется для игровых систем.

Оптимизация Windows c Github.bat=Применяет оптимизации Windows из GitHub. Использует проверенные оптимизации. Плюсы: Проверенные оптимизации. Минусы: Может изменить поведение системы. Рекомендуется для оптимизации системы.

Оптимизация мыши.bat=Оптимизирует настройки мыши. Улучшает отклик мыши. Плюсы: Улучшенный отклик мыши. Минусы: Может изменить чувствительность. Рекомендуется для игровых систем.

Оптимизация приоритетов Windows.bat=Оптимизирует приоритеты процессов Windows. Улучшает производительность системы. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Может изменить поведение системы. Рекомендуется для оптимизации системы.

Оптимизация сети.ps1=Оптимизирует сетевые настройки Windows через PowerShell. Улучшает работу интернета. Плюсы: Улучшенная работа интернета. Минусы: Может изменить сетевые настройки. Рекомендуется для оптимизации сети.

Оптимизация управления памятью.bat=Оптимизирует управление памятью Windows. Улучшает работу с RAM. Плюсы: Улучшенное управление памятью. Минусы: Может потребовать много памяти. Рекомендуется для систем с большим объемом RAM.

Оптимизируйте все настройки Windows от Adamx.bat=Применяет все оптимизации Windows от Adamx. Комплексная оптимизация системы. Плюсы: Комплексная оптимизация. Минусы: Может изменить поведение системы. Рекомендуется для оптимизации системы.

Остановить всю работу в фоне.bat=Останавливает всю фоновую работу приложений. Снижает нагрузку на систему. Плюсы: Снижение нагрузки. Минусы: Приложения не обновляются в фоне. Рекомендуется для игровых систем.

Отключение резерва 20% CPU для фоновых процессов.bat=Отключает резерв 20% CPU для фоновых процессов. Освобождает ресурсы процессора. Плюсы: Освобождение ресурсов CPU. Минусы: Может снизить производительность фоновых задач. Рекомендуется для игровых систем.

Отключение службы Windows 10.bat=Отключает службы Windows 10. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Может нарушить работу системы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Отключите ненужные драйверы Windows 10.bat=Отключает ненужные драйверы Windows 10. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Может нарушить работу устройств. Рекомендуется только опытным пользователям.

Отключить BitLocker.bat=Отключает шифрование BitLocker. Отключает защиту дисков. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Снижение безопасности данных. Рекомендуется только при необходимости.

Отключить Ease Of Access.bat=Отключает функции специальных возможностей. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Потеря функций для людей с ограниченными возможностями. Рекомендуется только если не используются.

Отключить Game Bar.bat=Отключает игровую панель Windows. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Потеря функций Game Bar. Рекомендуется для игровых систем.

Отключить Getting Windows ready.bat=Отключает экран "Подготовка Windows". Ускоряет загрузку системы. Плюсы: Ускорение загрузки. Минусы: Может скрыть важную информацию. Рекомендуется для ускорения загрузки.

Отключить HPET, ST_DT.bat=Отключает HPET и другие таймеры. Улучшает производительность. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только опытным пользователям.

Отключить HPET.bat=Отключает High Precision Event Timer (HPET). Улучшает производительность. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только опытным пользователям.

Отключить Защитник Windows.bat=Отключает встроенный Защитник Windows. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только при наличии альтернативного антивируса.

Отключить отслеживание и телеметрию Windows.bat=Отключает отслеживание и телеметрию Windows. Улучшает приватность. Плюсы: Улучшение приватности. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций. Рекомендуется для приватности.

Отключить полноэкранную оптимизацию Fortnite.bat=Отключает полноэкранную оптимизацию для Fortnite. Улучшает производительность в игре. Плюсы: Улучшенная производительность в Fortnite. Минусы: Может изменить отображение. Рекомендуется для Fortnite.

Отключить предварительную выборку.bat=Отключает предварительную выборку программ. Снижает нагрузку на диск. Плюсы: Снижение нагрузки на диск. Минусы: Медленнее запуск программ. Рекомендуется для систем с SSD.

Отключить работу приложений в фоновом режиме.bat=Отключает работу приложений в фоновом режиме. Снижает нагрузку на систему. Плюсы: Снижение нагрузки. Минусы: Приложения не обновляются в фоне. Рекомендуется для игровых систем.

Отключить регулирование мощности.bat=Отключает регулирование мощности процессора. Предотвращает снижение частоты. Плюсы: Стабильная производительность. Минусы: Увеличенное энергопотребление. Рекомендуется для игровых систем.

Отключить службу менеджера скачанных карт.bat=Отключает службу менеджера скачанных карт. Освобождает ресурсы системы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Потеря функций карт. Рекомендуется для оптимизации системы.

Отключить экран блокировки.bat=Отключает экран блокировки Windows. Ускоряет вход в систему. Плюсы: Ускорение входа в систему. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только для домашних систем.

Отключить эксперименты над ПК.bat=Отключает эксперименты Windows над системой. Блокирует тестирование функций. Плюсы: Улучшение стабильности. Минусы: Может не получить новые функции. Рекомендуется для стабильности.

Отобразить скрытые пункты Электропитания.bat=Отображает скрытые пункты настроек электропитания. Показывает расширенные настройки. Плюсы: Доступ к расширенным настройкам. Минусы: Нет. Рекомендуется для продвинутой настройки.

Полное отключение Центра уведомлений.bat=Полностью отключает Центр уведомлений Windows. Убирает все уведомления. Плюсы: Отсутствие уведомлений. Минусы: Потеря важных уведомлений. Рекомендуется только если не нужны уведомления.

Проверить сжатие системы.bat=Проверяет состояние сжатия системы. Показывает информацию о сжатии. Плюсы: Информация о сжатии. Минусы: Нет. Рекомендуется для проверки состояния.

Расширенная оптимизация DWM.bat=Применяет расширенную оптимизацию Desktop Window Manager. Улучшает производительность интерфейса. Плюсы: Улучшенная производительность интерфейса. Минусы: Может изменить внешний вид. Рекомендуется для оптимизации интерфейса.

Расширенная оптимизация GameDVR.bat=Применяет расширенную оптимизацию GameDVR. Улучшает производительность записи игр. Плюсы: Улучшенная производительность записи. Минусы: Может изменить качество записи. Рекомендуется для оптимизации записи.

Регулирование сети.bat=Настраивает параметры регулирования сети. Оптимизирует работу интернета. Плюсы: Улучшенная работа интернета. Минусы: Может изменить сетевые настройки. Рекомендуется для оптимизации сети.

Сжать систему.bat=Сжимает систему Windows для экономии места. Уменьшает размер системных файлов. Плюсы: Экономия места на диске. Минусы: Может снизить производительность. Рекомендуется только при нехватке места.

Службы от garbuzilia.bat=Применяет настройки служб от garbuzilia. Оптимизирует работу служб. Плюсы: Оптимизированные службы. Минусы: Может отключить некоторые функции. Рекомендуется для оптимизации системы.

Твики от garbuzilia.bat=Применяет твики от garbuzilia. Комплексная оптимизация системы. Плюсы: Комплексная оптимизация. Минусы: Может изменить поведение системы. Рекомендуется для оптимизации системы.

Твики реестора от Adamx.bat=Применяет твики реестра от Adamx. Оптимизирует настройки реестра. Плюсы: Оптимизированные настройки реестра. Минусы: Может изменить поведение системы. Рекомендуется для оптимизации системы.

Убрать Input Lag.bat=Убирает задержку ввода. Улучшает отклик клавиатуры и мыши. Плюсы: Улучшенный отклик ввода. Минусы: Может увеличить нагрузку. Рекомендуется для игровых систем.

Убрать задержку появления контекстного меню.bat=Убирает задержку появления контекстного меню. Ускоряет отклик меню. Плюсы: Ускорение отклика меню. Минусы: Нет. Рекомендуется для всех пользователей.

Увеличение системного кэша.bat=Увеличивает размер системного кэша. Улучшает производительность системы. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Увеличенное потребление памяти. Рекомендуется для систем с большим объемом RAM.

Удалить основные приложения Microsoft.bat=Удаляет основные приложения Microsoft из Windows. Освобождает место и улучшает приватность. Плюсы: Освобождение места, улучшение приватности. Минусы: Потеря стандартных приложений. Рекомендуется для минималистичной установки.

Удалить файлы конфигурации Fortnite в Appdata.bat=Удаляет файлы конфигурации Fortnite из AppData. Очищает настройки игры. Плюсы: Очистка настроек игры. Минусы: Потеря настроек игры. Рекомендуется при проблемах с Fortnite.

Удалить файлы предварительной выборки.bat=Удаляет файлы предварительной выборки. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места. Минусы: Медленнее запуск программ. Рекомендуется для освобождения места.

Уменьшение времени отключения процессов и показа меню.bat=Уменьшает время отключения процессов и показа меню. Ускоряет работу интерфейса. Плюсы: Ускорение работы интерфейса. Минусы: Может не сохранить некоторые данные. Рекомендуется для ускорения интерфейса.

Уменьшить задержку запуска приложений из автозагрузки.bat=Уменьшает задержку запуска приложений из автозагрузки. Ускоряет загрузку системы. Плюсы: Ускорение загрузки. Минусы: Может вызвать проблемы с некоторыми программами. Рекомендуется для ускорения загрузки.

Уменьшить размер файла гибернации.bat=Уменьшает размер файла гибернации. Освобождает место на диске. Плюсы: Освобождение места. Минусы: Может не сохранить все данные. Рекомендуется для экономии места.

Ускорение появления превью на панели задач.bat=Ускоряет появление превью на панели задач. Улучшает отклик интерфейса. Плюсы: Улучшенный отклик интерфейса. Минусы: Нет. Рекомендуется для всех пользователей.

Ускоренное мерцание курсора.bat=Увеличивает частоту мерцания курсора. Делает курсор более заметным. Плюсы: Улучшенная видимость курсора. Минусы: Может быть навязчивым. Рекомендуется для улучшения видимости.

Ускорить ввод с Клавиатуры.bat=Ускоряет ввод с клавиатуры. Улучшает отклик клавиатуры. Плюсы: Улучшенный отклик клавиатуры. Минусы: Может увеличить нагрузку. Рекомендуется для игровых систем.

Ускорить открытие папок.bat=Ускоряет открытие папок в проводнике. Улучшает производительность проводника. Плюсы: Улучшенная производительность проводника. Минусы: Нет. Рекомендуется для всех пользователей.

Меньшая задержка ввода и более плавный игровой процесс\16 Hex – самый гладкий.bat=Устанавливает приоритет 16 Hex для максимальной плавности. Максимальная плавность игрового процесса. Плюсы: Максимальная плавность. Минусы: Может снизить производительность других приложений. Рекомендуется для игровых систем.

Меньшая задержка ввода и более плавный игровой процесс\25 Hex – Баланс.bat=Устанавливает приоритет 25 Hex для баланса. Баланс между плавностью и производительностью. Плюсы: Сбалансированные настройки. Минусы: Нет. Рекомендуется для большинства пользователей.

Меньшая задержка ввода и более плавный игровой процесс\28 Hex — самая низкая задержка ввода.bat=Устанавливает приоритет 28 Hex для минимальной задержки. Минимальная задержка ввода. Плюсы: Минимальная задержка ввода. Минусы: Может снизить плавность. Рекомендуется для соревновательных игр.

Меньшая задержка ввода и более плавный игровой процесс\По умолчанию — 26 Hex (приоритет программ).bat=Возвращает приоритет к значению по умолчанию (26 Hex). Стандартные настройки приоритетов. Плюсы: Стандартные настройки. Минусы: Нет. Рекомендуется для возврата к стандартным настройкам.

Браузеры\Brave\Delete Brave Bloatware.bat=Удаляет ненужные компоненты браузера Brave. Очищает браузер от лишнего. Плюсы: Освобождение места, улучшение производительности. Минусы: Может удалить полезные функции. Рекомендуется для оптимизации Brave.

Браузеры\Google Chrome\Delete Chrome Bloatware.bat=Удаляет ненужные компоненты Google Chrome. Очищает браузер от лишнего. Плюсы: Освобождение места, улучшение производительности. Минусы: Может удалить полезные функции. Рекомендуется для оптимизации Chrome.

Браузеры\Google Chrome\Delete Telemetry.bat=Удаляет телеметрию Google Chrome. Улучшает приватность браузера. Плюсы: Улучшение приватности. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций. Рекомендуется для приватности.

Браузеры\Microsoft Edge\Delete Telemetry.bat=Удаляет телеметрию Microsoft Edge. Улучшает приватность браузера. Плюсы: Улучшение приватности. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций. Рекомендуется для приватности.

Браузеры\Mozilla Firefox\Delete Telemetry.bat=Удаляет телеметрию Mozilla Firefox. Улучшает приватность браузера. Плюсы: Улучшение приватности. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций. Рекомендуется для приватности.

Браузеры\Mozilla Firefox\Firefox Debloat.bat=Очищает браузер Firefox от ненужных компонентов. Оптимизирует браузер. Плюсы: Оптимизация браузера. Минусы: Может удалить полезные функции. Рекомендуется для оптимизации Firefox.

Браузеры\Yandex Browser\Delete Telemetry.bat=Удаляет телеметрию Яндекс Браузера. Улучшает приватность браузера. Плюсы: Улучшение приватности. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций. Рекомендуется для приватности.

Игры\CS2\CS2_Low_Latency.ps1=Применяет оптимизации для CS2 с низкой задержкой. Улучшает производительность в CS2. Плюсы: Улучшенная производительность в CS2. Минусы: Может изменить настройки системы. Рекомендуется для CS2.

Игры\CS2\net.bat=Оптимизирует сетевые настройки для CS2. Улучшает работу сети в игре. Плюсы: Улучшенная работа сети в CS2. Минусы: Может изменить сетевые настройки. Рекомендуется для CS2.

Игры\Fortnite\1 HIT REGISTRY\HIT REG.bat=Оптимизирует регистрацию попаданий в Fortnite. Улучшает точность попаданий. Плюсы: Улучшенная точность попаданий. Минусы: Может изменить настройки игры. Рекомендуется для Fortnite.

Игры\Fortnite\1 HIT REGISTRY\network.bat=Оптимизирует сетевые настройки для регистрации попаданий в Fortnite. Улучшает регистрацию попаданий. Плюсы: Улучшенная регистрация попаданий. Минусы: Может изменить сетевые настройки. Рекомендуется для Fortnite.

Игры\Fortnite\2 Настройка\autorun.bat=Включает автоматический бег в Fortnite. Упрощает управление в игре. Плюсы: Упрощение управления. Минусы: Может изменить игровой опыт. Рекомендуется для Fortnite.

Игры\Fortnite\2 Настройка\unautorun.bat=Отключает автоматический бег в Fortnite. Возвращает стандартное управление. Плюсы: Возврат стандартного управления. Минусы: Нет. Рекомендуется для возврата к стандартным настройкам.

Игры\Fortnite\2 Настройка\Clean\cleanrubishauto.bat=Очищает автоматический мусор в Fortnite. Удаляет временные файлы игры. Плюсы: Очистка временных файлов. Минусы: Нет. Рекомендуется для очистки Fortnite.

Игры\Fortnite\2 Настройка\Clean\unrun.bat=Отключает автоматическую очистку в Fortnite. Возвращает стандартные настройки. Плюсы: Возврат стандартных настроек. Минусы: Нет. Рекомендуется для возврата к стандартным настройкам.

Игры\Fortnite\2 Настройка\Effects\unrun.bat=Отключает эффекты в Fortnite. Улучшает производительность. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Меньше визуальных эффектов. Рекомендуется для улучшения производительности.

Игры\Fortnite\2 Настройка\Maps\unrun.bat=Отключает карты в Fortnite. Освобождает ресурсы. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: Потеря функций карт. Рекомендуется для оптимизации.

Игры\Fortnite\4 fortnite potato graphics\мыльные скины.bat=Применяет настройки "мыльные скины" для Fortnite. Улучшает производительность за счет качества. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Снижение качества графики. Рекомендуется для слабых систем.

Игры\Standoff\Звуки SpeedyTerror(для стандофа)\1.exe=Применяет звуковые настройки SpeedyTerror для Standoff. Оптимизирует звук в игре. Плюсы: Оптимизированный звук. Минусы: Требует установки. Рекомендуется для Standoff.

Игры\Standoff\Звуки SpeedyTerror(для стандофа)\3.exe=Применяет звуковые настройки SpeedyTerror для Standoff (версия 3). Оптимизирует звук в игре. Плюсы: Оптимизированный звук. Минусы: Требует установки. Рекомендуется для Standoff.

Игры\Standoff\Звуки SpeedyTerror(для стандофа)\PcEqualizer.exe=Запускает эквалайзер для Standoff. Настраивает звук в игре. Плюсы: Настройка звука. Минусы: Требует установки. Рекомендуется для Standoff.

Игры\Valorant\Use if you play Valorant after tweaks.bat=Применяет настройки для Valorant после твиков. Восстанавливает совместимость с античитом. Плюсы: Восстановление совместимости. Минусы: Потеря некоторых оптимизаций. Рекомендуется если играете в Valorant.

Приложения\Discord\Anton_Vampir.bat=Применяет оптимизации Discord от Anton_Vampir. Улучшает производительность Discord. Плюсы: Улучшенная производительность Discord. Минусы: Может изменить настройки. Рекомендуется для оптимизации Discord.

Приложения\Discord\Discord Debloat.bat=Очищает Discord от ненужных компонентов. Оптимизирует браузер. Плюсы: Оптимизация Discord. Минусы: Может удалить полезные функции. Рекомендуется для оптимизации Discord.

Приложения\Discord\main.bat=Применяет основные оптимизации Discord. Улучшает производительность. Плюсы: Улучшенная производительность. Минусы: Может изменить настройки. Рекомендуется для оптимизации Discord.

Приложения\Razer\razer.bat=Оптимизирует настройки Razer. Улучшает работу устройств Razer. Плюсы: Улучшенная работа устройств Razer. Минусы: Может изменить настройки. Рекомендуется для устройств Razer.

Приложения\Spotify\Cut Spotify.bat=Очищает Spotify от ненужных компонентов. Оптимизирует приложение. Плюсы: Оптимизация Spotify. Минусы: Может удалить полезные функции. Рекомендуется для оптимизации Spotify.

Приложения\Spotify\HYPERTWEAKS SpotifyRemoveLanguages.bat=Удаляет языковые пакеты из Spotify. Освобождает место. Плюсы: Освобождение места. Минусы: Потеря многоязычности. Рекомендуется для экономии места.

Приложения\Windows app\Debloat all Windows Apps.bat=Удаляет все приложения Windows. Освобождает место и улучшает приватность. Плюсы: Освобождение места, улучшение приватности. Минусы: Потеря стандартных приложений. Рекомендуется для минималистичной установки.

Вернуть LockScreen.bat=Восстанавливает экран блокировки Windows. Возвращает стандартный экран блокировки. Плюсы: Восстановление экрана блокировки. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Вернуть Logitech Gaming.bat=Восстанавливает настройки Logitech Gaming. Возвращает стандартные настройки. Плюсы: Восстановление настроек. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Вернуть Media Player.bat=Восстанавливает медиаплеер Windows. Возвращает стандартный медиаплеер. Плюсы: Восстановление медиаплеера. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Вернуть Razer Game Scanner.bat=Восстанавливает Razer Game Scanner. Возвращает стандартные настройки. Плюсы: Восстановление настроек. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Вернуть все службы.bat=Восстанавливает все службы Windows к значениям по умолчанию. Откатывает изменения служб. Плюсы: Восстановление стабильной работы. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах со службами.

Вернуть драйвера.bat=Восстанавливает драйверы к значениям по умолчанию. Откатывает изменения драйверов. Плюсы: Восстановление стабильной работы. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с драйверами.

Вернуть конфигурацию браузеров.bat=Восстанавливает конфигурацию браузеров. Возвращает стандартные настройки браузеров. Плюсы: Восстановление настроек браузеров. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Вернуть поиск.bat=Восстанавливает функцию поиска Windows. Возвращает стандартный поиск. Плюсы: Восстановление поиска. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Вернуть твики BCD.cmd=Восстанавливает твики BCD к значениям по умолчанию. Откатывает изменения загрузки. Плюсы: Восстановление стабильной загрузки. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с загрузкой.

Включить BIOS управления.bat=Включает управление BIOS из Windows. Позволяет настраивать BIOS. Плюсы: Управление BIOS из Windows. Минусы: Может быть небезопасно. Рекомендуется только опытным пользователям.

Включить Bluetooth.bat=Включает Bluetooth в Windows. Восстанавливает работу Bluetooth. Плюсы: Восстановление работы Bluetooth. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления Bluetooth.

Включить Defender.bat=Включает Защитник Windows. Восстанавливает работу антивируса. Плюсы: Восстановление защиты. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления защиты.

Включить FSO.bat=Включает Full Screen Optimizations. Восстанавливает оптимизацию полноэкранного режима. Плюсы: Восстановление оптимизации. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Включить брэндмаузер GUI.bat=Включает графический интерфейс брандмауэра. Восстанавливает управление брандмауэром. Плюсы: Восстановление управления. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Включить индексирование поиск.bat=Включает индексирование для поиска. Восстанавливает быстрый поиск. Плюсы: Восстановление быстрого поиска. Минусы: Увеличенная нагрузка на диск. Рекомендуется для восстановления поиска.

Включить микрофон.bat=Включает микрофон в Windows. Восстанавливает работу микрофона. Плюсы: Восстановление работы микрофона. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления микрофона.

Включить мягчение последствий Valorant.bat=Включает смягчение последствий для Valorant. Восстанавливает совместимость с античитом. Плюсы: Восстановление совместимости. Минусы: Потеря некоторых оптимизаций. Рекомендуется если играете в Valorant.

Включить обновление Windows.bat=Включает обновления Windows. Восстанавливает функцию обновлений. Плюсы: Получение обновлений безопасности. Минусы: Автоматическая установка обновлений. Рекомендуется для получения обновлений.

Включить обслуживание HDD SSD.bat=Включает обслуживание жестких дисков и SSD. Восстанавливает обслуживание дисков. Плюсы: Восстановление обслуживания дисков. Минусы: Увеличенная нагрузка на диски. Рекомендуется для восстановления.

Включить поиск.bat=Включает функцию поиска Windows. Восстанавливает работу поиска. Плюсы: Восстановление поиска. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Включить телеметрию NVIDIA.bat=Включает телеметрию NVIDIA. Восстанавливает сбор данных. Плюсы: Восстановление функций драйверов. Минусы: Сбор данных. Рекомендуется для восстановления функций.

Восстановить оптимизацию для игр.ps1=Восстанавливает оптимизацию для игр через PowerShell. Возвращает игровые оптимизации. Плюсы: Восстановление игровых оптимизаций. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Восстановить электропитание по умолчанию.bat=Восстанавливает настройки электропитания по умолчанию. Возвращает стандартные планы питания. Плюсы: Восстановление стандартных настроек. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с электропитанием.

Восстановить энергосбережение.ps1=Восстанавливает план энергосбережения через PowerShell. Возвращает план энергосбережения. Плюсы: Восстановление плана энергосбережения. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Восстановления службы программного поставщика теневого копирования.bat=Восстанавливает службу теневого копирования. Возвращает функцию резервного копирования. Плюсы: Восстановление резервного копирования. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Запусти если Visual Studio не Устанавливается - Ошибка на этапе загрузки.bat=Исправляет проблему установки Visual Studio. Решает ошибку на этапе загрузки. Плюсы: Решение проблемы установки. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с установкой Visual Studio.

Запусти если игры, в которых есть Античит - Не запускаются.bat=Исправляет проблему с запуском игр с античитом. Восстанавливает совместимость с античитом. Плюсы: Восстановление совместимости. Минусы: Потеря некоторых оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с античитом.

Запусти если медленно открываются проги или игры.bat=Исправляет проблему медленного открытия программ и игр. Ускоряет запуск приложений. Плюсы: Ускорение запуска приложений. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с запуском.

Запусти если не работает Bluetooth.bat=Исправляет проблему с работой Bluetooth. Восстанавливает работу Bluetooth. Плюсы: Восстановление работы Bluetooth. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с Bluetooth.

Запусти если не работает Store.bat=Исправляет проблему с работой Microsoft Store. Восстанавливает работу магазина. Плюсы: Восстановление работы Store. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с Store.

Запусти если не работает VPN.bat=Исправляет проблему с работой VPN. Восстанавливает работу VPN. Плюсы: Восстановление работы VPN. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с VPN.

Запусти если не работает Антивирус Винды или Брандмауер.bat=Исправляет проблему с работой антивируса или брандмауэра. Восстанавливает работу защиты. Плюсы: Восстановление работы защиты. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с защитой.

Запусти если не работает буфер WIN + V.bat=Исправляет проблему с буфером обмена WIN + V. Восстанавливает работу буфера. Плюсы: Восстановление работы буфера. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с буфером.

Запусти если не работает дефрагментация.bat=Исправляет проблему с работой дефрагментации. Восстанавливает работу дефрагментации. Плюсы: Восстановление работы дефрагментации. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с дефрагментацией.

Запусти если не работает или не устанавливается панель Nvidia.bat=Исправляет проблему с установкой панели Nvidia. Восстанавливает работу панели. Плюсы: Восстановление работы панели. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с панелью Nvidia.

Запусти если не работает Обновление и Безопасность.bat=Исправляет проблему с работой раздела Обновление и Безопасность. Восстанавливает работу раздела. Плюсы: Восстановление работы раздела. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с обновлениями.

Запусти если не работает панель Nvidia.bat=Исправляет проблему с работой панели Nvidia. Восстанавливает работу панели. Плюсы: Восстановление работы панели. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с панелью Nvidia.

Запусти если не работает Поиск.bat=Исправляет проблему с работой поиска Windows. Восстанавливает работу поиска. Плюсы: Восстановление работы поиска. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с поиском.

Запусти если не работает принтер.bat=Исправляет проблему с работой принтера. Восстанавливает работу принтера. Плюсы: Восстановление работы принтера. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с принтером.

Запусти если не работает Управление дисками.bat=Исправляет проблему с работой управления дисками. Восстанавливает работу управления дисками. Плюсы: Восстановление работы управления дисками. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с дисками.

Запусти если не работают alt tab.bat=Исправляет проблему с работой Alt+Tab. Восстанавливает переключение между окнами. Плюсы: Восстановление переключения окон. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с Alt+Tab.

Запусти если не работают Fortnite.bat=Исправляет проблему с запуском Fortnite. Восстанавливает работу игры. Плюсы: Восстановление работы Fortnite. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с Fortnite.

Запусти если не работают скрипты.bat=Исправляет проблему с выполнением скриптов. Восстанавливает работу скриптов. Плюсы: Восстановление работы скриптов. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах со скриптами.

Запусти если не работают уведомления.bat=Исправляет проблему с работой уведомлений. Восстанавливает работу уведомлений. Плюсы: Восстановление работы уведомлений. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с уведомлениями.

Запусти если поменялся интерфейс окон W7.bat=Исправляет проблему с интерфейсом окон Windows 7. Восстанавливает стандартный интерфейс. Плюсы: Восстановление интерфейса. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с интерфейсом.

Запусти если пропал WIFI.bat=Исправляет проблему с пропажей WiFi. Восстанавливает работу WiFi. Плюсы: Восстановление работы WiFi. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с WiFi.

Запусти если пропала иконка Сети.bat=Исправляет проблему с пропажей иконки сети. Восстанавливает отображение иконки. Плюсы: Восстановление иконки сети. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с иконкой сети.

Запусти если пропала камера.bat=Исправляет проблему с пропажей камеры. Восстанавливает работу камеры. Плюсы: Восстановление работы камеры. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с камерой.

Запусти если пропала папка Recent.bat=Исправляет проблему с пропажей папки Recent. Восстанавливает папку недавних файлов. Плюсы: Восстановление папки Recent. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с папкой Recent.

Запусти если просел ФПС на AMD.bat=Исправляет проблему с просадкой FPS на видеокартах AMD. Восстанавливает производительность. Плюсы: Восстановление производительности. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с FPS на AMD.

Запусти если просел ФПС, скачет вар на слабых ПК.ps1=Исправляет проблему с просадкой FPS и скачками вар на слабых ПК через PowerShell. Оптимизирует производительность. Плюсы: Оптимизация производительности. Минусы: Может изменить настройки. Рекомендуется при проблемах с производительностью.

Запусти если просит сменить пороль.bat=Исправляет проблему с запросом смены пароля. Восстанавливает нормальную работу. Плюсы: Восстановление нормальной работы. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с паролем.

Запусти если слетают драйвера после перезагрузки.bat=Исправляет проблему со слетающими драйверами после перезагрузки. Восстанавливает стабильность драйверов. Плюсы: Восстановление стабильности драйверов. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с драйверами.

Запусти если упал ФПС в играх.bat=Исправляет проблему с падением FPS в играх. Восстанавливает производительность в играх. Плюсы: Восстановление производительности. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с FPS.

Запусти если хочешь вернуть функционал горячих клавиш громкости.bat=Восстанавливает функционал горячих клавиш громкости. Возвращает управление громкостью. Плюсы: Восстановление управления громкостью. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Запусти если черный экран в играх.bat=Исправляет проблему с черным экраном в играх. Восстанавливает отображение в играх. Плюсы: Восстановление отображения. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с черным экраном.

Запусти если черный экран при сворачивании.bat=Исправляет проблему с черным экраном при сворачивании. Восстанавливает нормальное отображение. Плюсы: Восстановление отображения. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с черным экраном.

Исправить приложения Windows.ps1=Исправляет проблемы с приложениями Windows через PowerShell. Восстанавливает работу приложений. Плюсы: Восстановление работы приложений. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с приложениями.

Отключить Телеметрию.bat=Отключает телеметрию Windows. Улучшает приватность. Плюсы: Улучшение приватности. Минусы: Может нарушить работу некоторых функций. Рекомендуется для приватности.

Почти от всех проблем.bat=Применяет комплексное исправление проблем. Решает большинство распространенных проблем. Плюсы: Решение множества проблем. Минусы: Может изменить настройки системы. Рекомендуется при множественных проблемах.

Сброс DirectX.bat=Сбрасывает настройки DirectX к значениям по умолчанию. Восстанавливает стандартные настройки DirectX. Плюсы: Восстановление стандартных настроек. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с DirectX.

Сброс HDCP.bat=Сбрасывает настройки HDCP. Восстанавливает стандартные настройки HDCP. Плюсы: Восстановление стандартных настроек. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с HDCP.

Фикс Интернета\Восстановить - понижение пинга.bat=Восстанавливает настройки для понижения пинга. Возвращает оптимизацию сети. Плюсы: Восстановление оптимизации сети. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Фикс Интернета\Сбросить настройки сети.bat=Сбрасывает настройки сети к значениям по умолчанию. Восстанавливает стандартные сетевые настройки. Плюсы: Восстановление стандартных настроек. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется при проблемах с сетью.

Фикс Интернета\Фикс 90% случаев.bat=Исправляет проблемы с интернетом в 90% случаев. Решает большинство сетевых проблем. Плюсы: Решение большинства сетевых проблем. Минусы: Может изменить сетевые настройки. Рекомендуется при проблемах с интернетом.

Фикс Интернета\Фикс Интернет иконок\fix-network-icon-step-1.bat=Исправляет иконку интернета (шаг 1). Восстанавливает отображение иконки. Плюсы: Восстановление иконки. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с иконкой.

Фикс Интернета\Фикс Интернет иконок\fix-network-icon-step-2.bat=Исправляет иконку интернета (шаг 2). Завершает восстановление иконки. Плюсы: Восстановление иконки. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с иконкой.

Фикс Интернета\Фикс Интернет иконок\Иконки wifi 1.bat=Восстанавливает иконку WiFi (метод 1). Возвращает отображение WiFi. Плюсы: Восстановление иконки WiFi. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с WiFi.

Фикс Интернета\Фикс Интернет иконок\Иконки wifi 2.bat=Восстанавливает иконку WiFi (метод 2). Альтернативный способ восстановления. Плюсы: Восстановление иконки WiFi. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с WiFi.

Фикс мыши\Резка сенса.bat=Исправляет проблему с чувствительностью мыши. Восстанавливает нормальную работу мыши. Плюсы: Восстановление работы мыши. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с мышью.

Фикс мыши\Фикс мыши.bat=Исправляет проблемы с мышью. Восстанавливает нормальную работу мыши. Плюсы: Восстановление работы мыши. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с мышью.

Вернуть новое контекстное меню для Windows 11.bat=Возвращает новое контекстное меню в Windows 11. Восстанавливает современное меню. Плюсы: Восстановление современного меню. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Вернуть новое меню электропитании.bat=Возвращает новое меню электропитания. Восстанавливает современный интерфейс. Плюсы: Восстановление современного интерфейса. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Включить FSO и GameBar.bat=Включает Full Screen Optimizations и Game Bar. Восстанавливает функции игровой панели. Плюсы: Восстановление функций Game Bar. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Включить HDCP для ноутбуков.bat=Включает HDCP для ноутбуков. Восстанавливает защиту контента. Плюсы: Восстановление защиты контента. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Включить HDCP для ПК.bat=Включает HDCP для стационарных ПК. Восстанавливает защиту контента. Плюсы: Восстановление защиты контента. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Включить SmartSceen и блокировку загрузок.bat=Включает SmartScreen и блокировку загрузок. Восстанавливает защиту от вредоносного ПО. Плюсы: Восстановление защиты. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления защиты.

Включить Spectre, Meldown, Tsx.bat=Включает защиту от уязвимостей Spectre, Meltdown и TSX. Восстанавливает защиту процессора. Плюсы: Восстановление защиты процессора. Минусы: Небольшое снижение производительности. Рекомендуется для безопасности.

Включить автообновление.bat=Включает автоматическое обновление Windows. Восстанавливает функцию обновлений. Плюсы: Получение обновлений безопасности. Минусы: Автоматическая установка обновлений. Рекомендуется для получения обновлений.

Включить автообновления store.bat=Включает автоматические обновления Microsoft Store. Восстанавливает обновления приложений. Плюсы: Автоматические обновления приложений. Минусы: Нет. Рекомендуется для обновлений приложений.

Включить безопасный режим Защитника Windows.bat=Включает безопасный режим Защитника Windows. Восстанавливает защиту. Плюсы: Восстановление защиты. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления защиты.

Включить общий доступ к файлам.bat=Включает общий доступ к файлам. Восстанавливает сетевой доступ. Плюсы: Восстановление сетевого доступа. Минусы: Снижение безопасности сети. Рекомендуется для восстановления.

Включить протокол SMBv1.bat=Включает протокол SMBv1. Восстанавливает совместимость со старыми устройствами. Плюсы: Восстановление совместимости. Минусы: Снижение безопасности. Рекомендуется только при необходимости.

Включить работу программ в фоне для Windows 11.bat=Включает работу программ в фоне для Windows 11. Восстанавливает фоновую работу. Плюсы: Восстановление фоновой работы. Минусы: Увеличенная нагрузка. Рекомендуется для восстановления.

Включить работу программ в фоне.bat=Включает работу программ в фоне. Восстанавливает фоновую работу приложений. Плюсы: Восстановление фоновой работы. Минусы: Увеличенная нагрузка. Рекомендуется для восстановления.

Включить телеметрию Office.bat=Включает телеметрию Office. Восстанавливает сбор данных Office. Плюсы: Восстановление функций Office. Минусы: Сбор данных. Рекомендуется для восстановления функций.

Включить телеметрию Xbox.bat=Включает телеметрию Xbox. Восстанавливает сбор данных Xbox. Плюсы: Восстановление функций Xbox. Минусы: Сбор данных. Рекомендуется для восстановления функций.

Включить телеметрию.bat=Включает телеметрию Windows. Восстанавливает сбор данных. Плюсы: Восстановление функций Windows. Минусы: Сбор данных. Рекомендуется для восстановления функций.

Включить троттлинг.bat=Включает регулирование мощности процессора. Восстанавливает энергосбережение. Плюсы: Восстановление энергосбережения. Минусы: Возможное снижение производительности. Рекомендуется для ноутбуков.

Выключить GameMode.bat=Отключает игровой режим Windows. Возвращает стандартные настройки. Плюсы: Возврат стандартных настроек. Минусы: Нет. Рекомендуется для возврата к стандартным настройкам.

Выключить Large System Cache.bat=Отключает большой системный кэш. Возвращает стандартные настройки кэша. Плюсы: Возврат стандартных настроек. Минусы: Нет. Рекомендуется для возврата к стандартным настройкам.

Выключить ускоренный ввод с Клавиатуры.bat=Отключает ускоренный ввод с клавиатуры. Возвращает стандартные настройки клавиатуры. Плюсы: Возврат стандартных настроек. Минусы: Нет. Рекомендуется для возврата к стандартным настройкам.

Дефолт службы win 10 11.bat=Восстанавливает службы Windows 10/11 к значениям по умолчанию. Возвращает стандартные службы. Плюсы: Возврат стандартных служб. Минусы: Потеря оптимизаций. Рекомендуется для восстановления.

Добавить высокую производительность.bat=Добавляет план электропитания "Высокая производительность". Восстанавливает план питания. Плюсы: Восстановление плана питания. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Добавить высокую производительность.ps1=Добавляет план электропитания "Высокая производительность" через PowerShell. Восстанавливает план питания. Плюсы: Восстановление плана питания. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Добавить энергосбережение.bat=Добавляет план электропитания "Энергосбережение". Восстанавливает план питания. Плюсы: Восстановление плана питания. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Добавить энергосбережение.ps1=Добавляет план электропитания "Энергосбережение" через PowerShell. Восстанавливает план питания. Плюсы: Восстановление плана питания. Минусы: Нет. Рекомендуется для восстановления.

Если скачет пинг (NetworkThrottling).bat=Исправляет проблему со скачущим пингом. Восстанавливает стабильность сети. Плюсы: Восстановление стабильности сети. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с пингом.

Качество фона 80.bat=Устанавливает качество фона рабочего стола на 80%. Сбалансированное качество обоев.

Adamx\Отключите дополнительные ненужные службы.bat=Отключает набор служб, которые считаются необязательными для работы системы, для повышения производительности и конфиденциальности. Плюсы: Высвобождение ресурсов, снижение фоновой активности. Минусы: Риск отключения службы, критичной для определенного ПО или оборудования. Рекомендуется создавать точку восстановления перед применением.

Adamx\Отключить SmartSceen и блокировку загрузок.bat=Отключает встроенный фильтр SmartScreen для Защитника Windows и обозревателя Edge. Плюсы: Исчезновение предупреждений при запуске неподписанных программ. Минусы: Серьезное снижение защиты от фишинга и вредоносного ПО. Не рекомендуется для большинства пользователей.

Adamx\Отключить взаимодействие с подключенными пользователями и телеметрию.bat=Блокирует функции, связывающие вашу учетную запись с облаком Microsoft, и сбор телеметрии. Плюсы: Повышенная приватность, разрыв связей с облачными сервисами. Минусы: Потеря функционала синхронизации между устройствами. Рекомендуется для максималистов в приватности.

Adamx\Отключить Защитник (включая исполняемый файл службы защиты от вредоносных программ).bat=Полностью и глубоко отключает Защитник Windows. Плюсы: Освобождает ресурсы, избавляет от назойливых проверок. Минусы: Система остается без встроенной защиты. Обязательно требуется сторонний антивирус. Рекомендуется только при наличии альтернативы.

Adamx\Отключить исполняемый файл службы защиты от вредоносных программ.bat=Блокирует запуск исполняемого файла антивирусного ядра Защитника. Плюсы: Более надежное отключение защиты. Минусы: Полная уязвимость системы к вирусам. Требуется сторонний антивирус.

Adamx\Отключить менеджер загрузки карт.bat=Отключает службу, ответственную за загрузку и обновление карт для приложения "Карты Windows". Плюсы: Экономия трафика и фоновых процессов. Минусы: Приложение "Карты" перестанет работать корректно. Рекомендуется, если вы не пользуетесь картами.

Adamx\Отключить службы Bluetooth.bat=Останавливает и отключает все службы, связанные с Bluetooth. Плюсы: Экономия оперативной памяти и ресурсов ЦП. Минусы: Bluetooth-адаптер перестанет работать. Рекомендуется для стационарных ПК без Bluetooth-устройств.

Adamx\Отключить службы Xbox.bat=Отключает все службы, связанные с игровой консолью Xbox и приложением Xbox на ПК. Плюсы: Освобождает ресурсы. Минусы: Функционал игровой панели, записи и стриминга может быть нарушен. Рекомендуется, если вы не пользуетесь сервисами Xbox.

Adamx\Отключить службы диагностики и телеметрии.bat=Целенаправленно отключает ключевые службы, отвечающие за сбор диагностических данных и телеметрии. Плюсы: Существенное повышение конфиденциальности. Минусы: Проблемы с отправкой отзывов и диагностикой проблем в Microsoft. Рекомендуется для всех, кто заботится о приватности.

Adamx\Отключить службы принтера.bat=Отключает службы, связанные с печатью и управлением принтерами. Плюсы: Экономия системных ресурсов. Минусы: Печать на любых принтерах станет невозможной. Рекомендуется только для систем, где печать не используется вообще.

Adamx\Принудительно закрыть все процессы и службы(Безопасно).bat=Агрессивно закрывает все несистемные и некоторые системные процессы и службы для "очистки" системы. Плюсы: Мгновенное освобождение оперативной памяти и ЦП. Минусы: Риск потери несохраненных данных в приложениях, нестабильность системы. Рекомендуется только в крайних случаях для выхода из зависшего состояния.

BoosterX и ios1ph\Выключить автообновление драйверов.bat=Дублирующий твик для отключения автоматической установки драйверов через Центр обновления. Плюсы: Контроль над версиями драйверов. Минусы: Необходимость ручного обновления. Рекомендуется для энтузиастов.

BoosterX и ios1ph\Остановить всю работу в фоне для Windows 10.bat=Запрещает приложениям работать в фоновом режиме в Windows 10, экономя ресурсы. Плюсы: Увеличение времени автономной работы ноутбука, высвобождение ресурсов для текущих задач. Минусы: Уведомления из приложений могут не приходить, данные не обновляются. Рекомендуется для максимальной производительности.

BoosterX и ios1ph\Остановить всю работу в фоне для Windows 11.bat=Аналогичный твик, но оптимизированный для Windows 11 и ее особенностей. Плюсы: Экономия заряда и ресурсов в Windows 11. Минусы: Потеря фоновой функциональности приложений. Рекомендуется для ноутбуков.

BoosterX и ios1ph\Отключение Spectre, Meldown, Tsx.bat=Отключает системные исправления для уязвимостей процессора Spectre, Meltdown и TSX. Плюсы: Потенциальный прирост производительности, особенно на старых CPU. Минусы: Критическое снижение безопасности системы, делает ее уязвимой к атакам. Не рекомендуется для большинства пользователей.

BoosterX и ios1ph\Отключить антивирус Windows.bat=Еще один скрипт для отключения Защитника Windows. Плюсы: Прекращение активности антивируса. Минусы: Оставление системы без защиты. Требуется замена.

BoosterX и ios1ph\Отключить виджеты для Windows 11.bat=Отключает панель виджетов в Windows 11 и связанные с ней процессы. Плюсы: Экономия ресурсов, освобождение места на панели задач. Минусы: Потеря быстрого доступа к новостям, погоде и т.д. Рекомендуется, если вы не пользуетесь виджетами.

BoosterX и ios1ph\Отключить карты.bat=Отключает сервисы геолокации и функционал карт. Плюсы: Повышение конфиденциальности. Минусы: Приложения, запрашивающие местоположение, будут работать некорректно. Рекомендуется для пользователей, не нуждающихся в геолокации.

BoosterX и ios1ph\Отключить обновления Windows.bat=Дублирующий твик для отключения обновлений. Плюсы: Контроль над системой. Минусы: Уязвимость безопасности. Рекомендуется с осторожностью.

BoosterX и ios1ph\Отключить сбор данных в планировщике.bat=Дублирующий твик для очистки планировщика задач от заданий по сбору телеметрии. Плюсы: Повышение приватности. Минусы: Потеря некоторых диагностических функций. Рекомендуется для параноиков.

BoosterX и ios1ph\Отключить телеметрию и прочую хрень.bat=Комплексный твик для отключения широкого спектра служб и функций слежения. Плюсы: Глубокая очистка системы от шпионящих компонентов. Минусы: Возможны сбои в работе стандартных приложений. Рекомендуется для опытных пользователей.

BoosterX и ios1ph\Отключить триггеры.bat=Дублирующий твик для отключения системных триггеров. Плюсы: Снижение фоновой активности. Минусы: Потенциальные проблемы со службами. Рекомендуется для тонкой настройки.

BoosterX и ios1ph\Удалить телеметрию Nvidia.bat=Удаляет компоненты телеметрии из драйверов и ПО NVIDIA. Плюсы: Повышение конфиденциальности, остановка сбора данных о использовании видеокарты. Минусы: Теоретически может нарушить работу GeForce Experience. Рекомендуется для пользователей видеокарт NVIDIA.

IT-спец. Денис Курец\Отключить Cortana.bat=Отключает голосового помощника Cortana и связанные с ним службы. Плюсы: Освобождает ресурсы, повышает конфиденциальность. Минусы: Поиск в Windows потеряет часть функционала (голосовой поиск, пр.). Рекомендуется для всех, кто не использует Cortana.

IT-спец. Денис Курец\Отключить Xbox.bat=Отключает игровые службы Xbox. Плюсы: Экономия ресурсов. Минусы: Невозможность использовать игровое меню, запись и стриминг. Рекомендуется не-геймерам.

IT-спец. Денис Курец\Отключить другое.bat=Отключает набор разрозненных функций и служб, не вошедших в другие категории (например, рекламу, предложения). Плюсы: Уборка системы от "мусорного" функционала. Минусы: Сложно предсказать, что именно будет отключено. Рекомендуется для смелых.

IT-спец. Денис Курец\Отключить историю.bat=Очищает и отключает ведение истории действий (история поиска, запуска приложений). Плюсы: Повышение конфиденциальности. Минусы: Потеря возможности быстро вернуться к недавним файлам или действиям. Рекомендуется для рабочих станций с строгими требованиями.

IT-спец. Денис Курец\Отключить планы.bat=Отключает планировщик задач или конкретные планы, связанные с телеметрией и обслуживанием. Плюсы: Снижение фоновой активности. Минусы: Возможно, нарушится автоматическое обслуживание системы. Рекомендуется для продвинутых.

IT-спец. Денис Курец\Отключить сбор.bat=Блокирует основные каналы сбора телеметрических данных. Плюсы: Защита личных данных. Минусы: Microsoft не получит данные для улучшения системы. Рекомендуется для приватности.

IT-спец. Денис Курец\Отключить службы.bat=Отключает широкий спектр необязательных системных служб. Плюсы: Ускорение загрузки и работы системы. Минусы: Риск отключить что-то важное. Создавайте точку восстановления.

IT-спец. Денис Курец\Отключить телеметрию.bat=Целевой твик для отключения телеметрии на уровне реестра и групповых политик. Плюсы: Эффективное отключение шпионажа. Минусы: Некоторые приложения Store могут запрашивать данные. Рекомендуется как базовая мера.

MartyFiles\Включить Copilot.bat=Включает и настраивает доступ к AI-ассистенту Copilot в Windows (где доступно). Плюсы: Доступ к современному AI-инструменту. Минусы: Увеличивает взаимодействие с облачными сервисами Microsoft. Рекомендуется для интересующихся новыми технологиями.

MartyFiles\Отключение Cortana.bat=Дублирующий твик для отключения Cortana. Плюсы: Конфиденциальность и ресурсы. Минусы: Ограничение функционала поиска. Рекомендуется для большинства.

MartyFiles\Отключить Defender, SmartScreen и Antimalware.bat=Комплексно отключает все компоненты Защитника Windows. Плюсы: Полное прекращение деятельности встроенного антивируса. Минусы: Система беззащитна. Обязательна установка стороннего решения.

MartyFiles\Отключить все типы синхронизыции.bat=Отключает синхронизацию настроек, паролей, истории между устройствами через учетную запись Microsoft. Плюсы: Максимальная локализация данных. Минусы: Потеря удобства при работе на нескольких устройствах. Рекомендуется для отдельных рабочих станций.

MartyFiles\Отключить сбор данных об установленных приложениях.bat=Блокирует отправку данных о вашем ПО в Microsoft. Плюсы: Microsoft не знает, какие программы вы используете. Минусы: Может повлиять на персонализацию магазина и предложений. Рекомендуется для приватности.

MartyFiles\Отключить эксперименты над ПК.bat=Отключает участие в программе улучшения качества ПО и A/B тестирования функций. Плюсы: Ваша система не используется как тестовый полигон. Минусы: Не получите доступ к экспериментальным функциям раньше других. Рекомендуется для стабильности.

Optimizer\Отключить Cortana.bat=Еще одна реализация отключения голосового помощника. Плюсы: Стандартные для отключения Cortana. Минусы: Стандартные для отключения Cortana. Рекомендуется для всех.

Optimizer\Отключить «Новости и интересы».bat=Отключает виджет "Новости и интересы" на панели задач Windows 10/11. Плюсы: Освобождает панель задач, экономит трафик и ресурсы. Минусы: Потеря быстрого доступа к новостной ленте. Рекомендуется для минималистов.

Optimizer\Отключить безопасный режим Защитника Windows.bat=Отключает проверку в безопасном режиме (ELAM), что может помочь в борьбе с некоторыми руткитами, но снижает защиту. Плюсы: Обход сложных вредоносных программ. Минусы: Снижение защиты при загрузке. Только для экспертов по безопасности.

Optimizer\Отключить общий доступ к медиаплееру.bat=Отключает возможность стриминга мультимедиа по сети с вашего ПК. Плюсы: Повышение безопасности сети. Минусы: Невозможность воспроизводить медиафайлы с ПК на других устройствах (ТВ, приставки). Рекомендуется в публичных сетях.

Optimizer\Отключить общий доступ к файлам.bat=Закрывает общий доступ к файлам и папкам по сети. Плюсы: Повышенная безопасность, компьютер не виден в сети. Минусы: Невозможность передать файлы другим компьютерам в локальной сети. Рекомендуется для публичных точек.

Optimizer\Отключить пограничную телеметрию.bat=Отключает сбор телеметрии в браузере Microsoft Edge. Плюсы: Приватность в интернете. Минусы: Корпорация Майкрософт не получит данные для улучшения браузера. Рекомендуется для пользователей Edge.

Optimizer\Отключить протокол SMBv1.bat=Отключает устаревший и небезопасный протокол общего доступа SMBv1. Плюсы: Критическое повышение безопасности сети, защита от атак типа WannaCry. Минусы: Старые устройства (например, сетевые хранилища) могут потерять доступ. Настоятельно рекомендуется к применению.

Optimizer\Отключить протокол SMBv2.bat=Отключает протокол SMBv2. Плюсы: Теоретически может повысить безопасность. Минусы: Нарушит работу с большинством современных сетевых ресурсов. Не рекомендуется, если у вас нет специфических требований безопасности.

Optimizer\Отключить рекламу в Проводнике.bat=Убирает рекламные предложения и баннеры из окна Проводника Windows. Плюсы: Чистый, не отвлекающий интерфейс. Минусы: Никаких. Рекомендуется для всех пользователей.

Optimizer\Отключить телеметрию Office.bat=Отключает сбор данных в приложениях Microsoft Office. Плюсы: Приватность в рабочих документах. Минусы: Невозможность отправить данные о сбое для улучшения Office. Рекомендуется для корпоративных пользователей.

Optimizer\Отключить телеметрию Visual Studio.bat=Отключает сбор данных в среде разработки Visual Studio. Плюсы: Конфиденциальность ваших проектов. Минусы: Разработчики MS не получат данные для улучшения IDE. Рекомендуется для разработчиков.

Optimizer\Отключить телеметрию Xbox.bat=Отключает сбор данных в приложении Xbox и игровых службах. Плюсы: Приватность вашего игрового процесса. Минусы: Персонализация игровых предложений может ухудшиться. Рекомендуется для геймеров, ценящих приватность.

Optimizer\Отключить телеметрию.bat=Общий твик для отключения телеметрии Windows. Плюсы: Базовое повышение приватности. Минусы: Стандартные для отключения телеметрии. Рекомендуется как стартовая точка.

Pulse\Отключить Cortana.bat=Дублирующий твик. Плюсы: Конфиденциальность. Минусы: Ограничение поиска. Рекомендуется.

Pulse\Отключить автоматическое обновление Windows.bat=Дублирующий твик. Плюсы: Контроль. Минусы: Риск безопасности. Рекомендуется с осторожностью.

Pulse\Отключить ведение истории поисковых запросов.bat=Останавливает запись истории поиска в Windows. Плюсы: Поисковые запросы не сохраняются на компьютере. Минусы: Невозмость возобновить предыдущие поиски. Рекомендуется для приватности.

Pulse\Отключить и Xbox сервисы.bat=Дублирующий твик для отключения Xbox. Плюсы: Ресурсы. Минусы: Потеря игрового функционала. Рекомендуется не-геймерам.

Pulse\Отключить историю для приложений.bat=Прекращает запись списка недавно использованных приложений. Плюсы: Другие пользователи не увидят, что вы запускали. Минусы: В меню "Пуск" и панели задач не будут показываться недавно добавленные приложения. Рекомендуется для общих ПК.

Pulse\Отключить потенциально уязвимые службы.bat=Отключает службы, которые могут быть использованы злоумышленниками для повышения привилегий или доступа (например, Remote Registry). Плюсы: Повышение безопасности системы. Минусы: Некоторые функции администрирования могут стать недоступны. Рекомендуется для безопасников.

Pulse\Отключить сохранение списков последних открытых файлов.bat=Очищает и отключает показ последних документов в меню "Пуск" и прыжковых списках. Плюсы: Конфиденциальность, чистый интерфейс. Минусы: Неудобный доступ к недавним файлам. Рекомендуется для рабочих ПК с конфиденциальными данными.

Pulse\Отключить телеметрию.bat=Дублирующий твик. Плюсы: Приватность. Минусы: Потеря обратной связи. Рекомендуется.

Pulse\Очистка файла подкачки.bat=Настраивает систему на очистку файла подкачки (pagefile.sys) при каждом выключении. Плюсы: Повышение безопасности, так как в файле не остаются следы работы. Минусы: Значительно увеличивает время завершения работы. Рекомендуется только для систем с высокими требованиями к безопасности.

Pulse\Убрать из планировщика запланированные задачи телеметрии.bat=Дублирующий твик для очистки Планировщика заданий. Плюсы: Приватность. Минусы: Диагностика. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение «журналирования» Событий Windows.bat=Отключает ведение журналов событий Windows. Плюсы: Экономия места на диске, небольшой прирост производительности. Минусы: Невозможность диагностировать проблемы системы и приложений. Не рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение ведения записи поведения пользователя.bat=Прекращает запись данных о том, как вы используете компьютер, для "обучения" системы. Плюсы: Приватность. Минусы: Персонализация интерфейса и предложений ухудшится. Рекомендуется для приватности.

Win 10 Tweaker\Отключение всех видов телеметрий Office.bat=Дублирующий твик для Office. Плюсы: Конфиденциальность документов. Минусы: Нет обратной связи в MS. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение всех видов телеметрий Windows.bat=Максималистский твик для полного занубления телеметрии в Windows. Плюсы: Максимальная приватность. Минусы: Система может вести себя нестабильно. Для параноиков.

Win 10 Tweaker\Отключение всех типов синхронизаций Windows.bat=Дублирующий твик для отключения синхронизации. Плюсы: Данные локализованы. Минусы: Неудобство на нескольких устройствах. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение и выпиливание шпионских модулей Microsoft.bat=Агрессивно удаляет или отключает компоненты, связанные со сбором данных. Плюсы: Глубокая очистка. Минусы: Высокий риск поломки системы. Только для экспертов, готовых к переустановке ОС.

Win 10 Tweaker\Отключение определения местоположения пользователя.bat=Запрещает всем приложениям и самой системе доступ к данным о вашем местоположении. Плюсы: Полная анонимность по геолокации. Минусы: Карты, погода и подобные приложения перестанут работать корректно. Рекомендуется, если вам это не нужно.

Win 10 Tweaker\Отключение проверки обращений через «Обратную связь».bat=Отключает встроенный механизм отправки отзывов и отчетов об ошибках. Плюсы: Прекращение нежелательного взаимодействия. Минусы: Вы не сможете отправить отзыб в Microsoft. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение рекламного идентификатора и рекламы.bat=Отключает использование рекламного ID для персонализации рекламы и саму рекламу в приложениях. Плюсы: Меньше рекламы, выше приватность. Минусы: Реклама может стать менее релевантной (если останется). Рекомендуется для всех.

Win 10 Tweaker\Отключение сбора данных об установленных приложениях.bat=Дублирующий твик. Плюсы: Microsoft не знает о вашем ПО. Минусы: Ухудшение персонализации магазина. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение сбора данных через события планировщика.bat=Дублирующий твик для планировщика. Плюсы: Приватность. Минусы: Диагностика. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение сбора и отправки данных рукописного ввода.bat=Отключает отправку данных о вашем почерке и рукописном вводе для улучшения распознавания. Плюсы: Конфиденциальность ввода. Минусы: Качество распознавания рукописного текста не будет улучшаться. Рекомендуется для пользователей планшетов.

Win 10 Tweaker\Отключение сбора статистики использования приложений.bat=Запрещает приложениям UWP собирать данные об использовании. Плюсы: Приватность. Минусы: Некоторые приложения могут работать некорректно. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение сетевого доступа к доменам сбора данных.bat=Блокирует в брандмауэре IP-адреса серверов телеметрии Microsoft. Плюсы: Активная блокировка "шпионов" на сетевом уровне. Минусы: Возможны ложные срабатывания, проблемы с лицензированием. Рекомендуется для опытных.

Win 10 Tweaker\Отключение скрытого мониторинга системы.bat=Отключает различные фоновые службы мониторинга, которые могут следить за состоянием ПК. Плюсы: Приватность и ресурсы. Минусы: Снижение способности системы к самодиагностике. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение скрытого фонового обновления синтеза речи.bat=Запрещает автоматическую загрузку новых голосовых пакетов для синтеза речи. Плюсы: Экономия трафика. Минусы: Голоса для чтения с экрана не будут обновляться. Рекомендуется при ограниченном трафике.

Win 10 Tweaker\Отключение телеметрии NVIDIA.bat=Дублирующий твик для NVIDIA. Плюсы: Приватность для геймеров. Минусы: Теоретический риск для GeForce Experience. Рекомендуется.

Win 10 Tweaker\Отключение удалённых экспериментов над ПК.bat=Дублирующий твик для A/B тестирования. Плюсы: Стабильность. Минусы: Нет раннего доступа к фичам. Рекомендуется.

windowser\Блокировать нежелательные веб узлы в файл hosts.bat=Добавляет в системный файл hosts список доменов рекламных, трекинговых и вредоносных серверов для их блокировки. Плюсы: Блокировка рекламы и трекеров на уровне ОС для всех браузеров. Минусы: Файл hosts требует поддержки, некоторые сайты могут ломаться. Рекомендуется в связке с блокировщиком в браузере.

windowser\Блокировка портов (безопасность).bat=Закрывает в брандмауэре потенциально опасные сетевые порты. Плюсы: Повышение безопасности от сетевых атак. Минусы: Может нарушить работу сетевых приложений или игр. Рекомендуется для экспертов.

windowser\Добавление правил брандмауэра. Блокировка нежелательных IP адресов.bat=Добавляет в брандмауэр Windows правила для блокировки IP-адресов, связанных с телеметрией и рекламой. Плюсы: Сетевой уровень защиты приватности. Минусы: Риск заблокировать нужный ресурс, сложность обновления списков. Рекомендуется для продвинутых.

windowser\Отключить биометрическую службу Windows.bat=Отключает службы, отвечающие за распознавание отпечатков пальцев и лиц Windows Hello. Плюсы: Конфиденциальность, отказ от биометрических данных. Минусы: Вход по отпечатку/лицу станет невозможен. Рекомендуется, если вы не используете эти функции.

windowser\Отключить все службы Xbox.bat=Дублирующий твик. Плюсы: Ресурсы. Минусы: Потеря игровых функций. Рекомендуется.

windowser\Отключить камеру.bat=Отключает доступ к веб-камере на системном уровне. Плюсы: Максимальная защита от шпионажа через камеру. Минусы: Никакие приложения (Skype, Zoom) не смогут использовать камеру. Рекомендуется для ПК без камеры или для параноиков.

windowser\Отключить нежелательные свойства Windows.bat=Отключает набор функций, которые автор считает ненужными (возможно, OneDrive, функции совместной работы и т.д.). Плюсы: Упрощение системы. Минусы: Неясно, что именно отключается, возможна потеря нужного функционала. Рекомендуется изучить список отключаемого.

windowser\Отключить обслуживание сенсорной клавиатуры и панели рукописного ввода.bat=Отключает службы для планшетного ввода. Плюсы: Экономия ресурсов на десктопах. Минусы: На планшетах сенсорный ввод перестанет работать. Рекомендуется для обычных ПК и ноутбуков.

windowser\Отключить поиск в Windows.bat=Отключает индексирование и поисковую службу Windows. Плюсы: Значительное снижение нагрузки на диск и ЦП. Минусы: Поиск файлов в системе станет очень медленным. Не рекомендуется для систем с HDD.

windowser\Отключить протокол SMB (общий доступ к файлам и принтерам).bat=Полностью отключает все версии протокола SMB. Плюсы: Критическое повышение безопасности, блокировка векторов атак по сети. Минусы: Полная невозможность использовать общие папки и принтеры в сети. Рекомендуется только для изолированных компьютеров.

windowser\Отключить розничную демонстрационную услугу.bat=Отключает службу, используемую в демонстрационных режимах магазинов. Плюсы: Освобождение ресурсов. Минусы: На домашних ПК бесполезна. Рекомендуется для очистки.

windowser\Отключить службу Bluetooth.bat=Дублирующий твик. Плюсы: Ресурсы. Минусы: BT не работает. Рекомендуется.

windowser\Отключить службу Windows Update.bat=Дублирующий твик. Плюсы: Контроль. Минусы: Уязвимость. Рекомендуется для экспертов.

windowser\Отключить службу геолокации.bat=Отключает службу, определяющую местоположение компьютера. Плюсы: Конфиденциальность. Минусы: Приложения, зависящие от геолокации, сломаются. Рекомендуется.

windowser\Отключить службу менеджера скачанных карт.bat=Дублирующий твик для менеджера карт. Плюсы: Трафик и ресурсы. Минусы: Карты не работают. Рекомендуется.

windowser\Отключить службу общего доступа к проигрывателю Windows Media по сети.bat=Отключает стриминг медиа через проигрыватель Windows Media. Плюсы: Безопасность и ресурсы. Минусы: Нельзя транслировать музыку/видео на другие устройства через WMP. Рекомендуется.

windowser\Отключить службу помощника по совместимости программ.bat=Отключает службу, помогающую запускать старые программы в современных версиях Windows. Плюсы: Небольшая экономия ресурсов. Минусы: Старые программы могут перестать запускаться. Не рекомендуется.

windowser\Отключить службу предварительной оценки Windows.bat=Отключает участие в программе Windows Insider. Плюсы: Стабильность системы. Минусы: Невозможность получать ранние сборки. Рекомендуется для рабочих ПК.

windowser\Отключить службу родительского контроля.bat=Отключает службы, связанные с родительским контролем и отслеживанием активности детей. Плюсы: Конфиденциальность и ресурсы. Минусы: Функции родительского контроля перестанут работать. Рекомендуется, если вы их не используете.

windowser\Отключить службу удаленного реестора.bat=Отключает возможность удаленного редактирования реестра этого компьютера с других машин. Плюсы: Важная мера безопасности. Минусы: Администраторам будет сложнее управлять ПК удаленно. Рекомендуется для всех, кроме корпоративных сетей.

windowser\Отключить службу управления корпоративными приложениями.bat=Отключает службы, связанные с управлением мобильными устройствами (MDM). Плюсы: Конфиденциальность и ресурсы. Минусы: Нарушит работу в корпоративной среде. Только для домашних ПК.

windowser\Отключить Центр безопасности.bat=Отключает апплет "Безопасность Windows" (иконку щита в трее). Плюсы: Исчезают уведомления от Защитника. Минусы: Усложняется доступ к настройкам безопасности. Рекомендуется только при полном отключении Защитника.

windowser\Приватность Windows 10.bat=Комплексный скрипт, применяющий набор настроек для повышения конфиденциальности в Windows 10. Плюсы: Удобство, не нужно применять множество твиков по отдельности. Минусы: Сложно предсказать, какие именно настройки будут изменены. Рекомендуется изучить действия скрипта перед запуском.

windowser\Удалить шпионские службы от windowser.bat=Агрессивно удаляет специфические службы, которые автор относит к "шпионским". Плюсы: Глубокая очистка. Минусы: Высокий риск повреждения системы. Только для опытных пользователей, понимающих последствия.

Отключить телеметрию Браузеров\Оптимизировать и удалить телеметрию Google Chrome.bat=Настраивает Chrome на минимальную отправку данных, отключает телеметрию и, возможно, удаляет идентификаторы. Плюсы: Повышение приватности в самом популярном браузере. Минусы: Некоторые функции, типа автоматического обновления или подсказок, могут сломаться. Рекомендуется для пользователей Chrome.

Отключить телеметрию Браузеров\Отключить телеметрию Microsoft Edge.bat=Отключает сбор данных в браузере Microsoft Edge. Плюсы: Приватность в стандартном браузере Windows. Минусы: Ухудшение персонализации и работы некоторых служб Microsoft. Рекомендуется для пользователей Edge.

Отключить телеметрию Браузеров\Отключить телеметрию Mozilla Firefox.bat=Настраивает Firefox на отказ от отправки телеметрических данных. Плюсы: Firefox и так достаточно приватен, но этот твик доводит настройки до максимума. Минусы: Mozilla не получит данные для улучшения браузера. Рекомендуется для параноиков.

Отключить телеметрию Браузеров\Отключить телеметрию Яндекс Браузера.bat=Пытается отключить телеметрию в Яндекс.Браузере, который известен активным сбором данных. Плюсы: Попытка вернуть себе приватность. Минусы: Нет гарантии эффективности, браузер может быть нестабилен. Рекомендуется рассмотреть альтернативные браузеры.

Отключение телеметрии\disable telemetry faceit.bat=Отключает телеметрию, специфичную для платформы FACEIT, чтобы уменьшить помехи в сетевой активности во время киберспортивных матчей. Плюсы: Снижение сетевых задержек и повышение стабильности соединения в FACEIT. Минусы: Некоторые функции статистики FACEIT могут стать недоступны. Рекомендуется для киберспортсменов и участников лиг FACEIT.

Отключение телеметрии\disable telemetry fix net.bat=Отключает телеметрию, которая может конфликтовать с сетевыми драйверами или настройками, исправляя возможные проблемы с подключением. Плюсы: Повышение стабильности сетевого соединения, устранение конфликтов. Минусы: Стандартная диагностика сети Windows может работать неполноценно. Рекомендуется при возникновении необъяснимых разрывов соединения.

Отключение телеметрии\disable telemetry.bat=Базовый скрипт для отключения основных каналов телеметрии Windows. Плюсы: Улучшение конфиденциальности и небольшое снижение нагрузки на систему. Минусы: Могут перестать приходить некоторые уведомления от Microsoft. Рекомендуется как начальная мера для повышения приватности.

Твики для оптимизации\Windows Priority game tweak.bat=Настраивает приоритет процессов Windows для автоматического выделения больше ресурсов активной игре. Плюсы: Улучшение отзывчивости системы во время игрового процесса. Минусы: Фоновые приложения (например, мессенджеры) могут временно "замирать". Рекомендуется для игровых ПК.

Твики для оптимизации\Приоритизация игры (инпут).bat=Фокусирует планировщик задач Windows на обработке ввода с клавиатуры и мыши для уменьшения задержки. Плюсы: Снижение ощущаемого инпут-лага. Минусы: Незначительно увеличивает загрузку CPU. Рекомендуется для шутеров и соревновательных игр.

Твики для оптимизации\УБрать смарт скрин.bat=Отключает фильтр SmartScreen, который проверяет скачанные файлы и приложения. Плюсы: Исчезновение предупреждений при запуске программ, небольшой выигрыш в скорости их запуска. Минусы: Снижение защиты от фишинга и недавно созданных вредоносных программ. Рекомендуется только опытным пользователям.

Твики для оптимизации\Фулл скрин фикс.bat=Исправляет распространенные проблемы с полноэкранным режимом в играх, такие как вылеты на рабочий стол или некорректное разрешение. Плюсы: Повышение стабильности работы игр в полноэкранном режиме. Минусы: Может не работать с некоторыми старыми или специфичными играми. Рекомендуется при проблемах с полноэкранным режимом.

Твики для уменьшение задержки\Input Delay.bat=Применяет комплекс настроек реестра и системы для минимизации задержки ввода от мыши и клавиатуры. Плюсы: Более быстрая и точная реакция на действия пользователя в играх. Минусы: Может привести к повышенному энергопотреблению USB-контроллера. Рекомендуется для геймеров, особенно в шутерах.

Электропитание\Amit_v1_lowlatency.pow, Amit_v2_extreme performance.pow, Amit_v3_low latency.pow=Планы электропитания от разработчика "Amit", нацеленные на разные аспекты: низкую задержку, экстремальную производительность. Плюсы: Готовые, тонко настроенные профили для разных сценариев использования. Минусы: Не являются стандартными, могут не подойти для конкретной конфигурации железа. Рекомендуется тестировать каждый план для выбора оптимального.

Электропитание\Atlas Power Plan.pow=Оптимизированный план электропитания от сообщества AtlasOS. Плюсы: Баланс между производительностью, отзывчивостью и стабильностью. Минусы: Может незначительно повысить энергопотребление на ноутбуках. Рекомендуется для десктопных игровых систем.

Электропитание\Bitsum Highest Performance.pow=Агрессивный план электропитания от создателей Process Lasso, нацеленный на максимальную производительность без учета энергосбережения. Плюсы: Максимальная производиность CPU в любой момент. Минусы: Значительно повышает энергопотребление и нагрев. Рекомендуется только для стационарных ПК с хорошим охлаждением.

Электропитание\Calypto.pow, GGOSv0_8_5_Idle_Enabled.pow, Muren_Idle_Enabled.pow, Unixcorn_Idle_Enabled.pow, Zoyata_Low Latency.pow=Специализированные планы электропитания от различных энтузиастов (Calypto, GGOS и др.), часто сфокусированные на низкой задержке или эффективности в простое. Плюсы: Узкоспециализированная настройка под конкретные задачи. Минусы: Результаты сильно зависят от конкретного "железа". Рекомендуется к экспериментированию для поиска лучшего результата.

W10 Старое меню питании.bat=Возвращает классическое меню электропитания в Windows 10 вместо упрощенного современного интерфейса. Плюсы: Привычный вид и быстрый доступ ко всем планам питания. Минусы: Отсутствует в Windows 11. Рекомендуется для пользователей, предпочитающих классический интерфейс Windows 10.

Открыть параметры быстродействия.bat=Мгновенно открывает окно "Параметры быстродействия" (Visual Effects), позволяя быстро настроить визуальные эффекты Windows. Плюсы: Быстрый доступ к настройкам, влияющим на отзывчивость интерфейса. Минусы: Нет. Рекомендуется для частой тонкой настройки внешнего вида и производительности.

Открыть Электропитание.bat=Быстро открывает раздел "Электропитание" Панели управления для управления планами питания. Плюсы: Удобный доступ к настройкам питания без необходимости навигации по меню. Минусы: Нет. Рекомендуется для быстрого переключения между планами питания.

Показывать все иконки в трее.bat=Отключает свертывание иконок в системном трее, заставляя Windows отображать все значки области уведомлений. Плюсы: Все запущенные приложения всегда видны в трее. Минусы: Панель задач может быть перегружена значками. Рекомендуется для пользователей, которым важен постоянный обзор всех фоновых процессов.

Стандартное мерцание курсора.bat=Сбрасывает частоту мерцания текстового курсора к настройкам по умолчанию Windows. Плюсы: Стандартное, привычное поведение курсора. Минусы: Нет. Рекомендуется, если пользовательские настройки мерцания вызывают дискомфорт.

Старое контекстное меню для Windows 11.bat=Заменяет новое компактное контекстное меню Windows 11 на классическое развернутое меню из Windows 10. Плюсы: Прямой доступ ко всем опциям (копировать, вставить, удалить и т.д.) без необходимости нажимать "Дополнительно". Минусы: Меню занимает больше места и выглядит не в стиле Windows 11. Рекомендуется для пользователей, которые часто используют контекстное меню и ценят скорость.

Старое меню питании для Windows 10.bat=Дублирующий твик для возврата классического меню электропитания в Windows 10. Плюсы: Привычный интерфейс. Минусы: Потеря новых функций. Рекомендуется для пользователей Windows 10.

Удалить высокую производительность.bat=Удаляет встроенный план электропитания "Высокая производительность" из списка доступных. Плюсы: Очистка списка от неиспользуемого плана. Минусы: При необходимости его придется восстанавливать вручную. Рекомендуется для минималистов или если план вызывает нестабильность.

Удалить энергосбережение.bat=Удаляет встроенный план электропитания "Энергосбережение" из списка доступных. Плюсы: Очистка списка от неиспользуемого плана. Минусы: Полезный для ноутбуков план будет недоступен. Рекомендуется только для стационарных ПК, где этот план не используется.

Ускорение частоты мерцания курсора.bat=Увеличивает частоту мерцания текстового курсора, делая его более заметным в текстовых редакторах и командной строке. Плюсы: Улучшенная видимость позиции курсора. Минусы: Частое мерцание может раздражать некоторых пользователей. Рекомендуется для работы с большими объемами текста.

Ускорить запуск Windows.bat=Применяет набор твиков (например, отключение ненужных служб, настройка автозагрузки) для сокращения времени загрузки операционной системы. Плюсы: Более быстрый старт системы после включения ПК. Минусы: Некоторые отключенные службы могут быть нужны специфическому ПО. Рекомендуется для систем с HDD или для тех, кто ценит скорость загрузки.

Desktop tweaks.bat=Применяет набор твиков для оптимизации работы с рабочим столом и проводником, например, настройку скорости отклика меню. Плюсы: Повышение отзывчивости пользовательского интерфейса. Минусы: Некоторые визуальные эффекты могут быть упрощены. Рекомендуется для получения более быстрой реакции системы на действия.

Keyboard Data Queue 50.bat=Увеличивает размер буфера (очереди) запросов клавиатуры до 50. Плюсы: Улучшает обработку быстрого нажатия множества клавиш, снижая вероятность потери ввода. Минусы: Незначительно увеличивает потребление памяти. Рекомендуется для скоростной печати и в играх, где важна точность ввода.

Large System Cache.bat=Включает режим большого системного кэша, заставляя Windows отдавать приоритет кэшированию файлов в оперативной памяти над данными приложений. Плюсы: Может ускорить работу с большими файлами и часто используемыми программами. Минусы: Некоторые приложения, требующие много RAM (например, виртуальные машины), могут работать хуже. Рекомендуется преимущественно для файловых серверов и рабочих станций с большим объемом ОЗУ.

Mouse Data Queue 54 (ios1ph recommended).bat=Увеличивает размер буфера запросов мыши до 54 (рекомендовано энтузиастом ios1ph). Плюсы: Более плавное и точное отслеживание движений мыши, особенно на высоких DPI. Минусы: Как и у клавиатуры, минимальное потребление памяти. Рекомендуется для геймеров и дизайнеров.

NetworkThrottling.bat=Отключает индексное ограничение пропускной способности сети (Network Throttling Index), которое Windows может применять к фоновым процессам. Плюсы: Потенциальное увеличение скорости загрузки и отклика сетевых приложений. Минусы: Может незначительно увеличить нагрузку на процессор при активной сетевой деятельности. Рекомендуется для игр и приложений, критичных к сетевой задержке.

System Responsiveness.bat=Настраивает параметры "Отзывчивости системы", заставляя Windows чаще отдавать приоритет foreground-приложению (активному окну) над фоновыми задачами. Плюсы: Активное приложение (игра, редактор) получает больше ресурсов и меньше "фризит". Минусы: Фоновые задачи (скачивание, рендеринг) могут сильно замедлиться. Рекомендуется для игровых ПК и рабочих станций, где важна отзывчивость основного приложения.

Более жесткая уборка.bat=Запускает более агрессивный сценарий очистки временных файлов, кэшей и логов по сравнению со стандартными скриптами. Плюсы: Освобождает больше места на диске. Минусы: Есть небольшой риск удалить файлы, которые могут понадобиться другим приложениям (например, кэш браузера). Рекомендуется для опытных пользователей.

Выключить службы брандмауера.bat=Останавливает и отключает службы, связанные с брандмауэром Windows. Плюсы: Освобождает ресурсы ЦП и памяти. Минусы: Полное отключение сетевого экрана, критическое снижение безопасности. Рекомендуется ТОЛЬКО если используется сторонний брандмауэр.

Вырубить обслуживание HDD SSD.bat=Отключает автоматическое обслуживание дисков (дефрагментация для HDD, оптимизация для SSD), которое запускается по расписанию. Плюсы: Предотвращает возможные подтормаживания системы во время выполнения планового обслуживания. Минусы: Со временем производительность дисков может снизиться из-за отсутствия обслуживания. Рекомендуется отключать только если вы готовы вручную запускать обслуживание периодически.

Качество фона 100.bat=Устанавливает максимальное (100%) качество сжатия для обоев рабочего стола. Плюсы: Обои отображаются с наилучшим качеством без артефактов. Минусы: Незначительно увеличивает потребление памяти. Рекомендуется для пользователей, использующих качественные обои и имеющих достаточный объем ОЗУ.

Отключить автообновления store.bat=Запрещает приложениям Microsoft Store автоматически обновляться в фоновом режиме. Плюсы: Контроль над обновлениями UWP-приложений, экономия трафика. Минусы: Приложения могут устареть и стать уязвимыми или нестабильными. Рекомендуется для контроля над процессом обновлений.

Открывать pow файлы.bat=Настраивает ассоциацию файлов .POW с оснасткой электропитания, позволяя импортировать пользовательские планы питания двойным щелчком. Плюсы: Удобный импорт планов электропитания. Минусы: Нет. Рекомендуется для всех, кто планирует использовать сторонние планы питания.

Рекомендованные службы 2.bat=Вторая, возможно, более агрессивная версия скрипта по настройке служб. Отключает дополнительные службы, считающиеся необязательными для игрового/десктопного использования. Плюсы: Дальнейшее высвобождение системных ресурсов. Минусы: Повышенный риск нарушения работы специфичного ПО или периферии. Рекомендуется применять с осторожностью и создавать точку восстановления.

Рекомендованные службы.bat=Базовый скрипт для отключения набора служб Windows, которые обычно не требуются для рядового пользователя, с целью экономии ресурсов. Плюсы: Снижение нагрузки на ОЗУ и ЦП, ускорение загрузки. Минусы: Риск отключить службу, необходимую для работы конкретной программы или устройства. Рекомендуется создавать точку восстановления перед применением.

Тесты режимов электропитания.bat=Запускает серию тестов или предоставляет инструменты для сравнения производительности и отзывчивости системы под разными планами электропитания. Плюсы: Позволяет объективно выбрать лучший план для конкретной системы и задач. Минусы: Процесс тестирования занимает время. Рекомендуется для энтузиастов, ищущих идеальную настройку.

Ускорить завершение работы.bat=Уменьшает время ожидания перед принудительным завершением процессов при выключении Windows. Плюсы: Система выключается значительно быстрее. Минусы: Некоторые программы могут не успеть корректно сохранить данные и закрыться. Рекомендуется, если вы уверены, что все важное сохранено перед выключением.

Установить оптимизацию при входе.bat=Применяет настройки, которые выполняются при каждом входе пользователя в систему (например, тонкая настройка реестра, приоритетов), для поддержания пиковой производительности. Плюсы: Система всегда "настроена" для работы. Минусы: Может незначительно увеличивать время входа в систему. Рекомендуется для финальной настройки после всех изменений.

startup\startup.bat=Скрипт, который автоматически запускается при загрузке Windows (черед автозагрузку) для применения текущих оптимизаций. Плюсы: Автоматическое поддержание настроек после перезагрузки. Минусы: Добавляет небольшую задержку при входе в систему. Рекомендуется для закрепления результатов твикинга.

Лагает Windows после углубленки\2) Удалить оптимизацию.bat=Откатывает оптимизации, примененные скриптом "Установить оптимизацию при входе.bat". Плюсы: Восстановление стандартного поведения системы, решение проблем с производительностью после неудачной оптимизации. Минусы: Потеря всех примененных этим скриптом улучшений. Рекомендуется при возникновении нестабильности или лагов.

Лагает Windows после углубленки\3) Установить оптимизацию.bat=Дублирует основной скрипт оптимизации при входе, предоставленный для удобства в папке с фиксами. Плюсы: Удобное применение оптимизаций. Минусы: Может замедлить вход. Рекомендуется для оптимизации.

Лагает Windows после углубленки\5) Убрать поток с процессов.bat=Отменяет изменения, связанные с приоритетами потоков процессов, которые могли быть установлены другими твиками. Плюсы: Может решить проблемы с "лаги" и нестабильностью, вызванные агрессивным управлением приоритетами. Минусы: Возвращает стандартное планирование задач Windows. Рекомендуется при проблемах с плавностью работы.

Лагает Windows после углубленки\startup\startup.bat=Специальная версия стартап-скрипта из папки с фиксами, возможно, с менее агрессивными настройками. Плюсы: Автоматическая оптимизация. Минусы: Может замедлить загрузку. Рекомендуется для автоматической оптимизации.

Power Settings Explorer.exe=Не BAT-файл, а исполняемое приложение, которое предоставляет расширенный доступ к скрытым настройкам электропитания Windows, недоступным через стандартный интерфейс. Плюсы: Глубокая кастомизация планов питания для максимального контроля над производительностью и энергопотреблением. Минусы: Неправильная настройка может привести к нестабильности системы или повышенному нагреву. Рекомендуется только опытным пользователям и энтузиастам.

Отключить устройства разом.bat=Агрессивно отключает все неиспользуемые и некоторые системные устройства в Диспетчере устройств для экономии ресурсов. Плюсы: Высвобождение системных ресурсов (IRQ, память), потенциальное снижение задержки. Минусы: Высокий риск отключить критически важное устройство, что приведет к неработоспособности системы или периферии. Рекомендуется ТОЛЬКО для экспертов, понимающих последствия, и на тестовых системах.

Твики для памяти.bat=Применяет продвинутые настройки управления виртуальной памятью и кэшированием для систем с большим объемом ОЗУ. Плюсы: Потенциальное улучшение производительности в memory-intensive задачах. Минусы: Может быть неэффективен или даже вреден для систем с малым объемом оперативной памяти. Рекомендуется для рабочих станций с 32+ ГБ ОЗУ.

Скрипты\CSRSS Priority - TEST.bat=Экспериментальный скрипт, изменяющий приоритет процесса CSRSS (Critical Subsystem Server). Плюсы: Теоретически может повысить отзывчивость системы. Минусы: Критически высокий риск нестабильности системы, синих экранов (BSOD). Рекомендуется ТОЛЬКО для виртуальных или тестовых сред, НЕ для рабочей машины.

Скрипты\LargeSystemCache - TEST.bat=Экспериментальная версия настройки большого системного кэша. Плюсы: Тестирование границ производительности. Минусы: Высокий риск нестабильности. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\LazyModeTimeout - TEST.bat=Тестирует настройки таймаута "ленивого режима" процессора. Плюсы: Исследование влияния на отзывчивость. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\MMCSS - TEST.bat=Экспериментирует с настройками Multimedia Class Scheduler Service, отвечающей за приоритет мультимедийных потоков. Плюсы: Поиск оптимальных настроек для аудио/видео и игр. Минусы: Может вызвать проблемы со звуком (щелчки, заикания) или нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\NoLazyMode - TEST.bat=Тестирует отключение "ленивого режима" CPU. Плюсы: Исследование влияния на производительность. Минусы: Может вызвать нестабильность. Рекомендуется только для тестирования.

Скрипты\Tscsyncpolicy - TEST.bat=Экспериментирует с политикой синхронизации Time Stamp Counter (TSC) между ядрами процессора. Плюсы: Потенциальное снижение задержки в многопоточных приложениях. Минусы: Очень высокий риск нестабильности системы, особенно на многосокетных системах или с некоторыми процессорами. Рекомендуется только для экспертов на тестовых стендах.

Скрипты\Experimental\Increase VA - TEST.bat=Экспериментально увеличивает лимит виртуальной адресации для процессов. Плюсы: Может помочь специализированному ПО, работающему с огромными объемами данных. Минусы: Может привести к утечкам памяти и нестабильности обычных приложений. Рекомендуется только для специфических рабочих нагрузок под строгим контролем.

Скрипты\Experimental\IOPageLockLimit - TEST.bat=Экспериментирует с лимитом блокировки страниц ввода-вывода в памяти. Плюсы: Теоретически может ускорить операции с диском для серверных задач. Минусы: Может привести к нестабильности системы и исчерпанию памяти. Рекомендуется только для серверных ОС и тестирования.

Фулл отключение служб\Выключить службы 2.bat=Самый агрессивный скрипт отключения служб в коллекции, деактивирующий максимально возможное их количество. Плюсы: Максимальное высвобождение ресурсов ЦП и ОЗУ. Минусы: Крайне высокий риск, что система перестанет загружаться или критически важные функции (сеть, звук, установка драйверов) перестанут работать. Рекомендуется ТОЛЬКО для опытнейших пользователей, готовых к переустановке системы.

Фулл отключение служб\фикс wifi\fix-network-icon-step-1.bat, Фулл отключение служб\фикс wifi\fix-network-icon-step-2.bat=Два скрипта, которые последовательно восстанавливают работу и отображение значка Wi-Fi после агрессивного отключения служб. Плюсы: Восстановление критически важной функциональности беспроводной сети. Минусы: Нет. Рекомендуется применять оба, если после твикинга пропал Wi-Fi.

Фулл отключение служб\фикс инета\fix-network-icon-step-1.bat, Фулл отключение служб\фикс инета\fix-network-icon-step-2.bat=Аналогичные скрипты для восстановления значка проводной сети и доступа в интернет. Плюсы: Восстановление сетевого подключения. Минусы: Нет. Рекомендуется при проблемах с проводным интернетом после оптимизации.

Выключить службы 2.bat=Дублирующий скрипт агрессивного отключения служб, размещенный в корне для удобства. Плюсы: Максимальное освобождение ресурсов. Минусы: Высокий риск неработоспособности системы. Рекомендуется только опытным пользователям.

Отключить устройства разом.bat=Дублирующий скрипт агрессивного отключения устройств. Плюсы: Высвобождение ресурсов. Минусы: Критический риск. Рекомендуется только для экспертов.

Смертельная очистка планировщика от AtlasOS.bat=Удаляет практически все задачи из Планировщика заданий Windows, включая многие системные. Плюсы: Радикальное снижение фоновой активности. Минусы: Могут перестать работать обновления, дефрагментация, многие системные функции и сторонние программы. Рекомендуется ТОЛЬКО для узкоспециализированных систем (например, дисплей для соревнований), где важна каждая миллисекунда и никакой фоновой активности быть не должно.

Уменьшить количество svhost и другие твики\интернет батник.bat=Комплексный скрипт для оптимизации сетевого стека TCP/IP и параметров адаптера. Плюсы: Потенциальное снижение пинга и увеличение пропускной способности. Минусы: Настройки могут не подойти для вашего провайдера или сетевого оборудования и вызвать обратный эффект. Рекомендуется тестировать до и после применения.

Уменьшить количество svhost и другие твики\чистка 1.bat, чистка 2.bat, чистка 3.bat=Три этапа нарастающей по агрессивности очистки системного мусора, временных файлов и кэшей. Плюсы: Глубокая очистка системы от временных данных. Минусы: Риск удалить нужные кэши (например, эскизов), что временно замедлит работу проводника. Рекомендуется выполнять последовательно при необходимости тотальной очистки.

Адские режимы электропитания\*.pow=Набор предельно агрессивных планов электропитания, отключающих все возможные механизмы энергосбережения и управления состоянием процессора/чипсета. Плюсы: Теоретически максимально возможная производительность и минимальная задержка. Минусы: Чрезвычайно высокое энергопотребление и тепловыделение, риск перегрева и повреждения оборудования, нестабильность. Рекомендуется ТОЛЬКО для бенчмаркинга на хорошо охлаждаемых стендах, НЕ для повседневного использования.

AMD Ryzen Balanced.pow=Официальный план электропитания для процессоров AMD Ryzen. Плюсы: Оптимизирован для работы с процессорами AMD, баланс между производительностью и энергопотреблением. Минусы: Может быть менее агрессивным в производительности чем кастомные планы. Рекомендуется для повседневного использования.

AMD Ryzen High Performance.pow=Официальный высокопроизводительный план для AMD Ryzen. Плюсы: Максимальная производительность для игр и тяжелых задач. Минусы: Повышенное энергопотребление и нагрев. Рекомендуется для игровых систем.

1usmus Ryzen Universal.pow=Кастомный план питания от 1usmus, оптимизированный для процессоров Ryzen. Плюсы: Улучшенная производительность в играх и приложениях. Минусы: Требует установки дополнительного софта. Рекомендуется для геймеров с процессорами Ryzen.

Chrometastic's AMD Extreme.pow=Экстремальный план питания для максимальной производительности AMD. Плюсы: Максимальный FPS в играх, низкие задержки. Минусы: Высокое энергопотребление, повышенный нагрев. Рекомендуется только для игровых систем с хорошим охлаждением.

Tom's AMD Power Plan.pow=Оптимизированный план питания от Tom для процессоров AMD. Плюсы: Сбалансированная производительность, стабильность. Минусы: Может быть менее агрессивным чем другие кастомные планы. Рекомендуется для универсального использования.

Tom's Intel Power Plan.pow=Оптимизированный план питания от Tom для процессоров Intel. Плюсы: Улучшенная производительность для Intel CPU. Минусы: Требует тонкой настройки под конкретную систему. Рекомендуется для систем на Intel.

ReviOS Ultra Performance.pow=Ультра-производительный план от ReviOS. Плюсы: Максимальная производительность для игр. Минусы: Высокое энергопотребление. Рекомендуется для игровых ПК.

Hone Ultimate Power Plan.pow=Универсальный план питания от Hone. Плюсы: Хороший баланс производительности и энергоэффективности. Минусы: Может не подходить для экстремального разгона. Рекомендуется для большинства пользователей.

ET's Ultra Low Latency.pow=План питания с ультра-низкими задержками. Плюсы: Минимальные задержки ввода, идеально для киберспорта. Минусы: Повышенное энергопотребление. Рекомендуется для соревновательных игр.

Xhen's Power Plan.pow=Сбалансированный план питания от Xhen. Плюсы: Стабильная работа, хорошая производительность. Минусы: Не самый агрессивный в плане производительности. Рекомендуется для повседневного использования.

Power saver.pow=Энергосберегающий режим. Плюсы: Минимальное энергопотребление, низкий нагрев. Минусы: Сниженная производительность. Рекомендуется для ноутбуков в автономном режиме.

Intel Core High Performance.pow=Официальный высокопроизводительный план для Intel Core. Плюсы: Максимальная производительность для процессоров Intel. Минусы: Высокое энергопотребление. Рекомендуется для рабочих станций и игр.

Intel Core Ultimate HighPower.pow=Экстремальный план питания для Intel. Плюсы: Абсолютная производительность. Минусы: Очень высокое энергопотребление и нагрев. Рекомендуется только для систем с мощным охлаждением.

AMD Ryzen Ultimate HighPower.pow=Экстремальный план питания для AMD Ryzen. Плюсы: Максимальная производительность для AMD. Минусы: Экстремальное энергопотребление. Рекомендуется только для систем с водяным охлаждением.

Ultimate Performance.pow=Максимальная производительность Windows. Плюсы: Абсолютная производительность системы. Минусы: Очень высокое энергопотребление. Рекомендуется только для бенчмаркинга и энтузиастов.

Gaming Power.pow=Оптимизированный план для игр. Плюсы: Хороший баланс для гейминга. Минусы: Не самый агрессивный в производительности. Рекомендуется для большинства геймеров.

Turbo Performance.pow=Турбо-режим производительности. Плюсы: Высокая производительность при нагрузках. Минусы: Повышенный шум кулеров. Рекомендуется для игр и рендеринга.

Valorant.pow=Специализированный план для Valorant. Плюсы: Оптимизирован для низких задержек в шутерах. Минусы: Может быть менее эффективен в других задачах. Рекомендуется для киберспортивных дисциплин.

Laptop High Performance.pow=Высокопроизводительный план для ноутбуков. Плюсы: Хорошая производительность без чрезмерного нагрева. Минусы: Все еще высокое энергопотребление для ноутбука. Рекомендуется для игровых ноутбуков при подключении к сети.

Legion Performance.pow=Оптимизированный план для ноутбуков Lenovo Legion. Плюсы: Сбалансированная производительность для мобильных систем. Минусы: Специфичен для определенной серии ноутбуков. Рекомендуется для владельцев Legion.

LegionQuiet.pow=Тихий режим для ноутбуков Legion. Плюсы: Минимальный шум, низкая температура. Минусы: Сильно ограниченная производительность. Рекомендуется для работы в тихих помещениях.